Cheers.
ສະບາຍດີ.
Bitterman?
ບິດເຕີແມນ?
Why are you shaving?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດຜົມເປັນຫຍັງ?
Because Robin doesn't have a beard.
ເພາະໂຣບິນບໍ່ມີດອກໄມ້.
Bitterman, we're only doing this
for a bit of a laugh.
ບິດເຕີແມນ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
We're not genuine
crime fighters, are we?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ກັບ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
And if we were, you would not be
my first choice of sidekick.
ແລະຖ້າພວກເຮົາເປັນ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນທາງ
ເລືອກທໍາອິດຂອງຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ.
Look at your shoes.
They're your chauffeur shoes, aren't they?
ເບິ່ງເກີບຂອງທ່ານ.ມັນແມ່ນ
ເກີບຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
I can see your tummy.
ຂ້ອຍເຫັນທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
Mr. Bach, are you sure you wanna go
to your mother's fundraiser like this?
ທ້າວບາຮ໌,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກ
ໄປງານເກັບເງິນຂອງແມ່ແບບນີ້ບໍ?
I think it's black-tie.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສາຍພັນສີດໍາ.
This is black.
ນີ້ແມ່ນສີ ດໍາ.
Just that Hobson said
not to get into any trouble.
ພຽງແຕ່ວ່າໂຮບສັນບອກວ່າຢ່າ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ.
What trouble could possibly come
from a harmless game of dress-up?
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດທີ່ອາດຈະມາຈາກ
ເກມຊຸດທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ?
Hmm?
ຮັມມ໌?
Already bought the car.
ຊື້ລົດແລ້ວ.
You think they're chasing us?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
Don't be ridiculous, this is the Batmobile.
We're their friends.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ,ນີ້ແມ່ນ Batmobile .
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຂົາ.
Driver, pull the car over.
ຜູ້ຂັບຂີ່, ຢຸດລົດຢູ່ຂ້າງ.
How do you slow down?
ເຈົ້າຊ້າລົງແນວໃດ?
- Where are the brakes on this thing?
- What do you suppose this does?
- ບຣັກໃນສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ?
- Oh!
- Ow!
- ໂອ້!
Ask the police for directions
to your mother's fundraiser.
ຖາມຕໍາຫຼວດກ່ຽວກັບທິດທາງໄປຫາ
ການລະດົມທຶນຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
I think that problem
has been recently superseded.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບັນຫານັ້ນໄດ້ຖືກ
ເອົາຊະນະເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
- Tell them it's at a museum.
- We destroyed a beloved landmark.
- ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ.
- ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍປ້າຍທີ່ຮັກແພງ.
It's around here somewhere.
ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
I need you to not to
talk for a little while.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຊົ່ວຄາວ.
Good evening, officers.
What seems to be the problem?
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
You're drunk again, Arthur.
ເຈົ້າດື່ມອີກແລ້ວ, ແອດເຕີ.
No. I have remained drunk
since our last encounter.
ບໍ່.ຂ້ອຍຍັງດື່ມຢູ່ຕັ້ງແຕ່ການ
ພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
Let's go. Batman and Robin,
out of the car. Come on.
ໄປ. ແບຕແມນ ແລະ ໂຣບິນ, ອອກຈາກລົດ. ມາ.
Could I just point out
the elephant in the room?
ຂ້ອຍສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນຊ້າງໃນຫ້ອງໄດ້ບໍ?
Are these testicles strictly necessary?
They're an accident waiting to happen.
ກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດບໍ?
ພວກເຂົາເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Okay, let's go. Come on.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
See, I don't like being this close
to these balls.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຢູ່ໃກ້ກັບບານເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
I'll be right with you.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
Gotham is safe.
ໂກທາມປອດໄພແລ້ວ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
If I could just write you a check
for the damage to your golden cow...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຂຽນໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ເຈົ້າສໍ
າລັບຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ງົວຄໍາຂອງທ່ານ...
...we can all be about our business.
Say no more.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເຮັດທຸລະກິດ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້.ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
- Or not. Turn around. Come on.
- What's it...?
- ຫຼືບໍ່. ຫັນໄປ. ມາແລ້ວ.
- ມັນເປັນຫຍັງ...?
- Are we going to prison?
- Yes.
- ພວກເຮົາຈະໄປຄຸກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
We're going to prison.
We're going to prison, Bitterman.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຄຸກ.
ພວກເຮົາຈະໄປຄຸກ,ບິດເຕີແມນ.
- Yes.
- I knew this day would come and it's today.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ ແລະ ມັນແມ່ນມື້ນີ້.
That's all well and good...
ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ດີແລະດີ...
...but it's not a market crash
we're concerned about.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຕົກລົງຂອງ
ຕະຫຼາດທີ່ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບ.
Your concerns are
legitimate, chancellor.
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຕາມກົດໝາຍ,ທ່ານອະທິການບໍດີ.
I do assure you that Arthur's
a bit more serious these days.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າແອດ
ເຕີມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
- He's begun to take an interest in finance.
- Wonderful.
- ລາວເລີ່ມສົນໃຈດ້ານການເງິນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- Could you excuse us?
- Sure.
- ເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
I'm sorry, Vivienne. The university
cannot wager its endowment...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ວີເວນ.ມະຫາວິທະຍາໄລ
ບໍ່ສາມາດພະນັນທຶນຂອງມັນໄດ້...
...on a fund
with such an uncertain future.
...ໃນກອງທຶນທີ່ມີອະນາຄົດ
ທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
He's like a ship without an anchor.
ລາວຄ້າຍຄືກັບເຮືອທີ່ບໍ່ມີແອນເກີ.
Maybe it's time we tied him
to another ship.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເຊື່ອມໂຍງລາວກັບເຮືອອື່ນ.
Tito! Tito, I'll see you at the cockfight.
Better be what I think it is.
ຕີໂຕ!ຕີໂຕ,ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ໄກ່.
ມັນດີກວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
Wow, you paid for everyone's release?
ໂວ້,ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ເພື່ອປ່ອຍທຸກຄົນບໍ?
It seemed unfair that we'd leave
and that they'd remain.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ພວກເຮົາ
ຈະອອກຈາກແລະວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່.
How do you explain
this frivolous spending during a recession?
ເຈົ້າອະທິບາຍການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ບໍ່ສໍາຄັນນີ້
ແນວໃດໃນລະຫວ່າງສະພາບເສດຖະກິດຕົກຕໍ່າ?
Fair point.
ຈຸດທີ່ຍຸຕິທໍາ.
Uh, recession...
ໂອ້, ການຕົກລົງເສດຖະກິດ...
Free money!
ເງິນຟຣີ!
This is yours.
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Okay, recession's over! We're in a boom!
ດີແລ້ວ,ການຕົກລົງເສດຖະກິດໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ!ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂະຫຍາຍຕົວ!
That was brave.
What incredible flexibility.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າຫານ.ຄວາມ
ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
- Hello, Hobson.
- Morning, Arthur. And friend.
- ສະບາຍດີ, ໂຮບສັນ.
- ຕອນເຊົ້າ, ແອດເຕີ. ແລະເພື່ອນ.
Tiffany.
ທິຟານີ່
Oh, points for knowing her name
and saying it with confidence.
ໂອ້,ຈຸດສໍາລັບການຮູ້ຊື່ຂອງນາງ
ແລະເວົ້າມັນດ້ວຍຄວາມໝັ້ນໃຈ.
I made a mental association
with my lamp.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມໂຍງທາງ
ຈິດໃຈກັບແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
Tiffany, this is my nanny, Hobson,
my best friend in the whole world.
ທິຟານີ,ນີ້ແມ່ນແມ່ລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ,ໂຮບສັນ,
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍໃນໂລກທັງໝົດ.
- Your nanny?
- He's merely shaped like an adult.
- ແມ່ລ້ຽງຂອງເຈົ້າບໍ?
- ລາວພຽງແຕ່ມີຮູບຮ່າງຄືກັບຜູ້ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ.
So how are you feeling
on the other side of...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດຢູ່ທາງອື່ນຂອງ...
...that vast moat of champagne
called "last night"?
...ຮູທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງຊໍາປານີ
ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ໃນມື້ວານນີ້"?
Splendid.
ດີເລີດ.
Your mother called.
She wants to see you this morning.
ແມ່ຂອງເຈົ້າໂທ.ນາງຢາກ
ເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Vivienne? Why do you think
Vivienne wants to see me today?
ວີເວນ?ເຈົ້າຄິດວິກເວນຢາກ
ເຫັນຂ້ອຍມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
It doesn't make sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
After destroying
a world-famous landmark...
ຫຼັງຈາກທໍາລາຍປ້າຍທີ່ໂດດເດັ່ນໃນໂລກ...
...and giving away $78,000
from an ATM, I can't imagine.
ແລະໃຫ້ເງິນ 78 , 000 ໂດລາຈາກ
ເຄື່ອງ ATM ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
- Is she gonna stay here?
- Um...
- ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ອູມ...
...I wouldn't recommend letting him
get used to your breasts, dear.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ລາວເຄີຍ
ກັບທ້ອງຂອງທ່ານ,ທີ່ຮັກ.
He's got an addictive personality,
you know. He was at mine till he was 6.
ລາວມີບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ຕິດເຊື້ອ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ.ລາວຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າລາວອາຍຸ 6 ປີ.
Hobson.
ໂຮບສັນ.
I had to dab Tabasco on the nipples
to see him off.
ຂ້ອຍຕ້ອງສີດທາບັສໂກໃສ່
ທ້ອງເພື່ອໃຫ້ລາວອອກໄປ.
- That lady has never once breast-fed me.
- Despite his best efforts.
- ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນບໍ່ເຄີຍນົມຂ້ອຍເລີຍ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະພະຍາຍາມຢ່າງດີທີ່ສຸດກໍຕາມ.
Hey, that's my purse.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
Oh.
ໂອ້.
Look, I don't know how that
got in there. I don't know, Arthur.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຂົ້າມາ
ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແອດເຕີ.
It's probably just one of those mysteries
that will never be discovered.
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນຄວາມລັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບເລີຍ.
JFK, who nicked my watch.
JFK, ຜູ້ທີ່ລັກໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- Oh, that's actually mine.
- Bravo, well done.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
- ບຣາໂວ, ເຮັດໄດ້ດີ.
Something of yours in your handbag.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າໃນຖົງມືຂອງທ່ານ.
No, you don't have to
go through the pictures, actually.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງຮູບ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- Arthur.
- Oh, don't worry about all that.
- ແອດເຕີ
- ໂອ້, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
That's very rude. Invasion of privacy.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ການບຸກລຸກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
Oh, you're leaving?
I support your decision 100 percent.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນ
ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ 100 ເປີເຊັນ.
Will you be requiring a taxi
or just getting into a random passing car?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແທັກຊີຫຼືພຽງແຕ່
ຂຶ້ນລົດທີ່ຜ່ານໄປໂດຍກົງບໍ?
You guys are weird and racist.
ພວກເຈົ້າແປກໃຈແລະໂຊກຮ້າຍ.
Bye-bye, Tiffany.
ສະບາຍດີ, ທິຟານີ.
I'll call you,
if you've not stolen my phone.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລັກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
Help yourself to that priceless sculpture
on your way out the door.
ຊ່ວຍຕົວເອງກັບຮູບປັ້ນທີ່ມີລາຄາ
ບໍ່ແພງນັ້ນໃນທາງອອກຈາກປະຕູ.
Put it down.
ເອົາມັນລົງ.
Say goodbye
to your other new friends now, Arthur.
ຂໍອວຍພອນເພື່ອນໃໝ່ຂອງທ່ານ
ອີກຄົນໜຶ່ງດຽວນີ້,ແອດເຕີ.
They have to go back to the real world.
ພວກເຂົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
Oh, I hate the real world, Hobson.
I'll work from bed today if you don't mind.
ໂອ້,ຂ້ອຍກຽດຊັງໂລກທີ່ແທ້ຈິງ,ໂຮບສັນ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດວຽກຈາກຕຽງມື້ນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Hobson.
ໂຮບສັນ.
Breakfast, now.
ອາຫານເຊົ້າ, ດຽວນີ້.
Here.
ມາແລ້ວ.
Hobson!
ໂຮບສັນ!
Hobson?
ໂຮບສັນ?
Hobson! Hobson! Hobson!
ໂຮບຊັນ! ໂຮ ບສັນ!ໂຮບສອນ!
- Hobson! Hobson!
- What?
- ໂຮບສັນ! ໂຮບບສັນ!
- ຫຍັງ?
Lesbian Simon and Garfunkel,
61st and Park.
ເຊມອນເລສເບຍແລະແກຣ
ຟານເກວ, 61st ແລະປາກ.
Look.
ເບິ່ງ.
Hmm. Well spotted.
Another of your wasted talents.
ຮັມມ໌.ເຫັນດີ.ອີກໜຶ່ງໃນ
ຄວາມສາມາດທີ່ເສຍຫາຍຂອງທ່ານ.
Wash your winkie. Thoroughly.
ລ້າງ winkie ຂອງທ່ານ. ຢ່າງລະອຽດ.
Heaven knows what exotic wildlife
that girl was harboring between her thighs.
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າສັດປ່າທີ່ແປກໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້ລະຫວ່າງກະຕ່າຂອງນາງ.
Whoa, Hobson. You're missing Asian you.
ໂວ້, ໂຮບສັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາດຕົວເອເຊຍ.
Ah! You're going too quickly.
You're pushing it too hard.
ອາ!ເຈົ້າໄປໄວເກີນໄປ.ເຈົ້າ
ກໍາລັງກົດດັນມັນໜັກເກີນໄປ.
- I don't like it here, Hobson.
- Course you don't. People work here.
- ຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນນີ້, ໂຮບສັນ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ຄົນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
But there's an elevator.
You get to press the buttons.
ແຕ່ມີຍົກ. ເຈົ້າສາມາດກົດປຸ່ມໄດ້.
Silver lining.
ກະທູ້ເງິນ.
Mr. Bach?
ທ້າວບາຮ໌?
Your mother will see you now.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
Don't worry, Arthur, it won't take long.
Then we'll watch cartoons.
ຢ່າກັງວົນ,ແອດເຕີ,ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍ.ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງກາຕູນ.
Hello, Arthur.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
Oh, hello, Susan.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
I didn't see you there coming down this long,
brightly-lit, unobstructed corridor...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາລັງລົງໄປທາງ
ເດີ່ນທີ່ຍາວນານ,ແສງສະຫວ່າງສົດໃສ,ບໍ່ມີອຸປະສັກ...
...walking straight towards me.
... ຍ່າງກົງໄປຫາຂ້ອຍ.
I owe you a call, don't I?
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ໂທຫາເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
From January.
ຈາກເດືອນມັງກອນ.
We dated three months.
You just disappeared.
ພວກເຮົາພົບກັນສາມເດືອນ
.ເຈົ້າຫາກໍ່ຫາຍໄປ.
When Houdini did it, it was fun.
ເມື່ອຮູດິນີເຮັດມັນ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
Hmm.
ອືມ.
Houdini was a conjurer.
He used to disappear.
ຮູດິນີເປັນນັກຊະຍາກອນ. ລາວເຄີຍຫາຍໄປ.
- I understood the reference.
- I just thought it deserved more.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈການອ້າງອີງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນສົມຄວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
You know, you're the only man
I ever slept with who broke up with me.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍນອນກັບທີ່ແຍກຈາກຂ້ອຍ.
- Really?
- Really.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Well, call me a romantic...
ດີ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນຮັກ...
...but I believe
that dating should involve crazy things...
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການພົບປະຄວນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍ...
...like talking.
Oh, ha, ha.
... ຄືກັບການເວົ້າ. ໂອ້, ha, ha.
- What are we gonna do with you, Arthur?
- Release me into the wild.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ, ແອດເຕີ?
- ປ່ອຍຂ້ອຍໄປສູ່ປ່າໄມ້.
Hunt me down with dogs.
ຕາມຂ້ອຍດ້ວຍໝາ.
Good luck with your mother.
ໂຊກດີກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Come in, Arthur.
ເຂົ້າມາ, ແອດເຕີ.
Oh, hello. The future's now.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ອະນາຄົດແມ່ນດຽວນີ້.
Hello, Vivienne. I remember you
from when I used to live in your womb.
ສະບາຍດີ,ວີເວນ.ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າຈາກເວລາ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
Arthur.
ແອດເຕີ
Well, today, Arthur,
we're gonna have a friendly chat.
ດີ,ມື້ນີ້,ແອດເຕີ,ພວກເຮົາຈະ
ມີການສົນທະນາທີ່ເປັນມິດຕະພາບ.
Then a serious talk.
ຫຼັງຈາກນັ້ນການສົນທະນາຢ່າງຈິງໃຈ.
And finally,
I'm going to offer you an ultimatum.
ແລະໃນທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍຈະສະເໜີ
ເຈົ້າຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍ.
How does all that sound?
ທັງ ໝົດ ນັ້ນສຽງແນວໃດ?
Like it would be improved by vodka.
ຄືກັບວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍໂວດກາ.
So I hear you've been having fun.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
Quite the contrary, actually.
I've been rather busy.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ກົງກັນຂ້າມ
.ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
I've got a riding boot shoot and, uh,
I had a bit of a scare with Bitterman.
ຂ້ອຍມີການຖ່າຍຮູບເກີບຂີ່ລົດແລະ,ໂອ້
,ຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງກັບບິດເຕີແມນ.
Thought he'd found a lump. Turned out
it was just his phone in his back pocket.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ພົບກະດູກ.ມັນປາກົດວ່າມັ
ນພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງລາວໃນກະເປົາຫຼັງຂອງລາວ.
But worrying time nonetheless.
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວລາທີ່ກັງວົນໃຈ.
Well, that went very well.
Surprisingly warm. Our best chat yet.
ດີ,ມັນໄປດີຫຼາຍ.ອົບອຸ່ນຢ່າງແປກໃຈ.ການສົນທະນາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
I'm aware that our relationship
has never been ideal.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເປັນທີ່ສົມບູນແບບເລີຍ.
Mm...
ມມ...
No, please. Don't reproach yourself.
ບໍ່, ກະລຸນາ. ຢ່າກ່າວໂທດຕົວເອງ.
Yes, motherhood wasn't your forte...
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມເປັນແມ່
ບໍ່ແມ່ນຈຸດແຂງຂອງທ່ານ...
...but you did provide me with
that lovable cloth monkey as a surrogate.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍແມມຜ້າ
ທີ່ໜ້າຮັກນັ້ນເປັນແມ່ແທນ.
You know, sometimes I'm glad he's gone.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງ
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າລາວໄປແລ້ວ.
I'm gonna assume you mean Father
and not Mr. Tickles.
ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າພໍ່ແລະບໍ່ແມ່ນທ່ານຕິກເລສ.
So that he never had to see this.
ເພື່ອໃຫ້ລາວບໍ່ເຄີຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້ເລີຍ.
In fairness,
those two told me they were over 18.
ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ພວກສອງຄົນນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາອາຍຸເກີນ 18 ປີ.
And that they weren't men.
It's terrible the way you find out.
ແລະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍວິທີທີ່ທ່ານຮູ້.
Who is this lovable rogue who's rough around
the edges, but with stars in his eyes?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າຮັກຄົນນີ້ແມ່ນໃຜທີ່
ຮຸນແຮງຢູ່ແຄມ,ແຕ່ມີດາວໃນຕາຂອງລາວ?
What forgivable antics.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
Who could be anything other than charmed
by this delightful individual?
ໃຜສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້ນອກຈາກການ
ຊົມເຊີຍໂດຍບຸກຄົນທີ່ສວຍງາມນີ້?
- Congratulations.
- How can you squander...
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ເຈົ້າສາມາດເສຍເງິນໄດ້ແນວໃດ...
...your considerable intelligence
on idiocy like this?
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມໂງ່ແບບນີ້ບໍ?
It's quite easy.
I don't consider it to be idiocy...
ມັນງ່າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມໂງ່...
...rather a savantish gift
for defying death with fun.
...ແທນທີ່ຈະເປັນຂອງຂວັນທີ່ຮູ້ສຶກສໍາ
ລັບການທ້າທາຍຄວາມຕາຍດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
That's your justification?
That's why you crashed a Batmobile?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງທ່ານບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົດແບຕໂມເບິນບໍ?
Yes, it is. Are we done?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
When the sole heir of a corporation as big as
ours gets arrested, it frightens investors.
ເມື່ອຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວຂອງບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ເທົ່າກັບ
ຂອງພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມ,ມັນເຮັດໃຫ້ນັກລົງທືນຢ້ານກົວ.
The nonsense has to stop.
ຄວາມໂງ່ຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
As the charming, coffee-colored gentleman
who runs this country said...
ດັ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າຮັກ,ສີກາເຟທ
ີ່ບໍລິຫານປະເທດນີ້ເວົ້າວ່າ...
...the time has come
to set aside childish things.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະວາງ
ສິ່ງຂອງເດັກນ້ອຍໄວ້ຂ້າງຄຽງ.
I don't think
you can say "coffee-colored."
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ວ່າ"ສີກາເຟ".
So I've arrived at a solution.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມາເຖິງວິທີແກ້ໄຂແລ້ວ.
- Susan Johnson.
- Interesting.
- ຊູຊານ ຈອນສັນ.
- ໜ້າສົນໃຈ.
Dresses well.
Borderline personality disorder.
ນຸ່ງຫົ່ມດີ.ຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ຂອງບຸກຄະລິກອນຊາຍແດນ.
How is that a solution?
ນັ້ນແມ່ນວິທີແກ້ໄຂແນວໃດ?
You're going to marry her, Arthur.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານນາງ, ແອດເຕີ.
- Why?
- Susan is a very impressive woman.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຊູຊານເປັນແມ່ຍິງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
Lovely, yes.
She's certainly in control of that beast.
ດີເລີດ,ແມ່ນແລ້ວ.ນາງ
ຄວບຄຸມສັດນັ້ນແນ່ນອນ.
Capable woman, and quite willing to help
poor people if there's a camera nearby.
ແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມສາມາດ,ແລະເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຊ່ວຍຄົນທຸກຍາກຖ້າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃກ້ໆ.
Actually, if you want videos of Susan,
you should come to my apartment.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າເຈົ້າຢາກວິດີໂອຂ
ອງຊູຊານ,ເຈົ້າຄວນມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
- I've got one that'll knock your socks off.
- Bach Worldwide has been run...
- ຂ້ອຍມີໜຶ່ງທີ່ຈະຕີໂຊກເກັດຂອງທ່ານລົງ.
- ບາຈ໌ທົ່ວໂລກໄດ້ຖືກດໍາເນີນການ...
...by a Bach for generations.
... ໂດຍບາຮ໌ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນ.
With Susan as one of us...
ກັບຊູຊານເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ...
...investors will be comforted to know the
line of succession doesn't end in a bottle.
ນັກລົງທືນຈະມີຄວາມສະບາຍໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເສັ້ນທາງສືບທອດບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນຈອກ.
When did you become so cynical?
ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
Marriage isn't a tool
to protect a corporate image.
ການແຕ່ງງານບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງມື
ເພື່ອປົກປ້ອງຮູບພາບຂອງບໍລິສັດ.
It's to validate unwanted pregnancy.
ມັນເປັນເພື່ອຢືນຢັນ
ການຖືພາທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ.
If that's how you feel, Arthur,
you give me no choice.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ,ແອດເຕີ
,ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
As of this moment, you are cut off.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານີ້, ເຈົ້າຖືກຕັດອອກ.
What do you mean "cut off"?
Cut off from you and the?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"
ຕັດອອກ"?ຕັດອອກຈາກເຈົ້າແລະ?
You don't mean cut off from the?
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຕັດອອກຈາກບໍ?
The money, Arthur.
ເງິນ, ແອດເຕີ.
No. I'm not gonna allow you
to manipulate me, Vivienne.
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເຈົ້າຄວບຄຸມຂ້ອຍ,ວີເວນ.
I shall get married when I fall in love.
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານເມື່ອຂ້ອຍຮັກ.
I respect your integrity.
You've just lost $950 million.
ຂ້ອຍເຄົາລົບຄວາມສົມບູນແບບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍເງິນ 950 ລ້ານໂດລາ.
Actually, Susan is a very special girl,
isn't she?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຊູຊານແມ່ນ
ເດັກຍິງພິເສດຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
With that mouth,
that velvety, beautiful mouth...
ດ້ວຍປາກນັ້ນ, ປາກທີ່ສວຍງາມ, ງາມນັ້ນ...
...like a clown's mouth.
... ຄືກັບປາກຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
But not in a bad way.
Like a sexy clown.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ບໍ່ດີ.
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ sexy .
And she'll make a wonderful wife.
ແລະນາງຈະເປັນເມຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Yeah. I mean,
who wouldn't wanna marry a sexy clown?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜບໍ່ຢາກ
ແຕ່ງງານກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ sexy ?
Congratulations, Vivienne. You win.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ວີເວນ. ເຈົ້າຊະນະ.
I don't respect you, Arthur...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບເຈົ້າ, ແອດເຕີ...
...but I do applaud your talent
for self-preservation.
ແຕ່ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຄວາມສາມາດ
ຂອງທ່ານໃນການຮັກສາຕົວເອງ.
Congratulations. You're gonna be
a wealthy man for the rest of your life.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
That's all I've ever wanted to be.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກເປັນ.
The ring your father
gave your mother, I believe.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແຫວນທີ່
ພໍ່ເຈົ້າໃຫ້ແມ່ເຈົ້າ.
It's like an ice rink for a mouse.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫົນທາງ
ນ້ໍາກ້ອນສໍາລັບໜູ.
I don't like Susan.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຊູຊານ.
Well, I don't like you very much and we've
been happily stuck together for 30 years.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າຫຼາຍແລະພວກເຮົາໄດ້
ຕິດຢູ່ຮ່ວມກັນຢ່າງສຸກເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
I know it's not perfect,
but Susan is smart and capable...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມບູນ
ແບບ,ແຕ່ຊູຊານແມ່ນສະຫຼາດແລະສາມາດ...
...and you need a woman like that
to look after you.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ຍິງແບບ
ນັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
I think I already have one of those.
In fact, do you want it?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີໜຶ່ງໃນນັ້ນແລ້ວ
.ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
Hobson, will you carry on
being my nanny?
ໂຮບສັນ,ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່
ເປັນຜູ້ດູແລຂອງຂ້ອຍບໍ?
This is just my mother
trying to control me.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ພະຍາຍາມຄວບຄຸມຂ້ອຍ.
Hey, Hobson, do you have the checkbook?
ເຮ້, ໂຮບສັນ, ເຈົ້າມີປື້ມຢັ້ງຢືນບໍ?
I wanna squander some wealth.
ຂ້ອຍຢາກເສຍຊັບສິນບາງຢ່າງ.
Ten thousand dollars
for this item from the czar's collection.
ເງິນສິບພັນໂດລາສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້ຈາກການເກັບກໍາຂອງຊາຣ໌.
Are we all done at 10,000? Ten thousand
dollars going once, going twice.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດແລ້ວໃນ 10 , 000 ບໍ?
ເງິນສິບພັນໂດລາໄປຄັ້ງດຽວ,ໄປສອງຄັ້ງ.
Twenty thousand dollars of money!
ເງິນສິບພັນໂດລາ!
Twenty thousand dollars is the bid.
ເງິນສິບພັນໂດລາແມ່ນຂໍ້ສະເໜີ.
Thank you, sir. Do I hear 30?
Do I hear 30,000?
ຂອບໃຈເດີ.ຂ້ອຍຍິນ 30 ບໍ
?ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ 30 , 000 ບໍ?
Thirty thousand dollars, please.
ເງິນສາມສິບພັນໂດລາ, ກະລຸນາ.
Thirty thousand.
ສາມສິບພັນ.
Thirty-five thousand.
ສາມສິບຫ້າພັນ.
How dare you.
It's a challenge you want, is it?
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ.ມັນເປັນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ທ່ານຢາກ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, I want a challenge,
plus I bid first.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກມີການທ້າທາຍ
,ບວກກັບຂ້ອຍໄດ້ປະມູນກ່ອນ.
That is irrelevant.
The highest number has supremacy.
ນັ້ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.ຈໍາ
ນວນສູງສຸດມີຄວາມສູງສຸດ.
You've clearly never been to an auction.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປປະມູນເລີຍ.
That's tit for tat.
ນັ້ນແມ່ນ tit ສໍາ ລັບ tat.
That's exactly how the situation
in the Middle East began.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສະຖານະການ
ໃນຕາເວັນອອກກາງເລີ່ມຕົ້ນ.
You leave me no choice.
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
One hundred thousand dollars
and one penny...
ເງິນໂດລາສິບພັນໂດລາແລະເງິນສົດໜຶ່ງ...
...because you, sir, are
a vile spendthrift.
ເພາະວ່າເຈົ້າເດີ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Well, that's the first sensible thing
you've said all day.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າຕະຫຼອດມື້.
Sold to one of the Mr. Bachs
for $100,000 and one penny.
ຂາຍໃຫ້ຄົນໜຶ່ງໃນທ່ານບາຊ໌ໃນລາຄາ
100 , 000 ໂດລາແລະໜຶ່ງເງິນເຊັນ.
- Thank you, sirs.
- Congratulations.
- ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Hey, come on, Hobson.
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ໂຮບສັນ.
You know I've always coveted
the cutlery of Czar Nicholas II.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຄື່ອງຕັດ
ຂອງຊາຣ໌ນິໂຄລາສ II ຕະຫຼອດເວລາ.
- Me too.
- Oh.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ໂອ້.
Our last item up for bid today:
ລາຍການສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຖືກປະມູນໃນມື້ນີ້:
The suit in which Abraham Lincoln
delivered his second inaugural address.
ຊຸດທີ່ອາບຣາຮາມລິນຄອນໄດ້ກ່າວຄໍາ
ປາໄສໃນການເຂົ້າຮັບຕໍາແໜ່ງຄັ້ງທີສອງ.
Let's start the bidding at 50,000.
Do I hear 50,000?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນປະມູນຢູ່
50 , 000 .ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ 50 , 000 ບໍ?
I'll take it.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
And the teleportation
device in which it stands.
ແລະອຸປະກອນການຂົນສົ່ງ
ທາງໄກເຊິ່ງມັນຢືນຢູ່.
If you think this represents a victory
over your mother's financial tyranny...
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນໄຊຊະນະຕໍ່ການ
ໂຊກຮ້າຍທາງດ້ານການເງິນຂອງແມ່ເຈົ້າ...
...you're deluded.
Thanks for the spoon, Arthur.
ເຈົ້າຖືກຫຼອກລວງ.ຂອບໃຈ
ສໍາລັບກະຕ່າ,ແອດເຕີ.
- Anytime. Buy me a fork one day.
- Where's Bitterman with the car?
- ທຸກເວລາ. ຊື້ກະຕ່າໃຫ້ຂ້ອຍມື້ໜຶ່ງ.
- ບິດເຕີແມນຢູ່ໃສກັບລົດ?
He said he was gonna be
by the big gray thing.
ລາວບອກວ່າລາວຈະຢູ່ຂ້າງສິ່ງສີຂາວໃຫຍ່.
- Where?
- He said...
- ຢູ່ໃສ?
- ລາວເວົ້າວ່າ...
...the big gray sculpture thing
with things on it.
...ສິ່ງປັ້ນສີຂາວໃຫຍ່ທີ່
ມີສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
It was like a riddle.
He can be very vague.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມລັບ.
ລາວສາມາດສັບສົນຫຼາຍໄດ້.
It's the blind leading the drunk.
ມັນເປັນຄົນຕາບອດທີ່ນໍາຄົນດື່ມ.
Hobson, you find Bitterman
while I wander off.
ໂຮບສັນ,ເຈົ້າຊອກຫາບິດເຕີ
ແມນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ.
Wow.
ໂວ້.
What is this for?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Where's everyone going?
ທຸກຄົນໄປໃສ?
This is actually not Grand Central
Station, it's Grand Central Terminal.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່
ແທ້ໆ,ມັນແມ່ນສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່.
- Oh.
- Oh!
- ໂອ້.
- ໂອ້!
- Sorry.
- No, no, I was static in a thoroughfare.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຄົງທີ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
Uh, I'm lost. Do you know where I can get
a drink, please?
ໂອ້,ຂ້ອຍຫາຍໄປ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ຢູ່ໃສ,ກະລຸນາ?
Um...
ອູມ...
This is really all I have.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີແທ້ໆ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
- Come on.
- Coins.
- ມາແລ້ວ.
- ເງິນກີບ.
- I played with these when I was a boy.
- Let's keep going. Time's a wasting.
- ຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ.
- ໄປຕໍ່ໄປ. ເວລາແມ່ນການເສຍຫາຍ.
Speaking of time...
ເວົ້າເຖິງເວລາ...
...the clock behind me is one of the
most expensive clocks in the world.
ໂມງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍແມ່ນ
ໜຶ່ງໃນໂມງທີ່ແພງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Thousands of people
pass through here every day...
ຄົນຫຼາຍພັນຄົນຜ່ານບ່ອນນີ້ທຸກໆມື້...
...and no one ever bothers to look up.
ແລະບໍ່ມີໃຜກັງວົນທີ່ຈະເບິ່ງຂຶ້ນ.
It's magical. It's the only place
in Manhattan where you can see the stars.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.ມັນເປັນບ່ອນດຽວໃນແມນ
ແຮຕນ໌ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນດາວໄດ້.
But it wasn't always that way...
Oh, you again.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
...ໂອ້,ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
If you look in the corner you can see
one dirty brick...
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ແຄມເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນແກ້ວເປື້ອນດຽວ...
...and the whole ceiling used to be
like that until it was renovated in 1998.
ແລະຊັ້ນເທິງທັງໝົດເຄີຍເປັນແບບນັ້ນ
ຈົນກວ່າມັນຈະຖືກປັບປຸງໃນປີ 1998 .
Wow, this is brilliant. If you like ceilings,
I've got a beautiful one above my bed.
ໂວ້,ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.ຖ້າເຈົ້າມັກຊັ້ນສູງ,
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງທີ່ສວຍງາມຢູ່ເທິງຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
That sounded cheeky.
I didn't mean that. It lights up.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່ານັ້ນ.ມັນສ່ອງແສງ.
Thanks for that.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
If you direct your attention to the
opposite corner, you'll see a...
ຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໄປທາງ
ກົງກັນຂ້າມ,ເຈົ້າຈະເຫັນ...
...police officer.
Miss, I warned you about this.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.ນາງ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
You don't have a tour license
and now you're impeding foot traffic.
ເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດທ່ອງທ່ຽວແລະດຽວນີ້
ເຈົ້າກໍາລັງກີດຂວາງການຈະລາຈອນຄົນຍ່າງ.
Come on, up, up, everybody up.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ, ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
Officer, which law prevents
this radiant stranger...
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ກົດໝາຍໃດປ້ອງກັນ
ຄົນແປກໃຈທີ່ສົດໃສນີ້...
...from finding the magical
in the mundane?
ຈາກການຊອກຫາຄວາມຊະຍາກອນໃນໂລກບໍ?
- MTA Code 1085.1, Section 5.
- Could you be more specific?
- ລະຫັດ MTA 1085.1, ພາກທີ 5.
- ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
- Hey. Hey!
- Oh, there's a chase. We're in a chase.
- ເຮ້ ເຮ້!
- ໂອ້, ມີການລ່າຫຼັງ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນການລ້າຫລັງ.
Sir, grab my Lincoln stick.
ເຈົ້າ, ເອົາກະດານລິນຄອນຂອງຂ້ອຍ.
Chase!
ແຊສ!
My mind is racing. My heart is pounding.
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງແຂ່ງຂັນ
.ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີ.
This is my first chase, and I love it.
ນີ້ແມ່ນການລ່າຫຼັງຄັ້ງທໍາ
ອິດຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍມັກມັນ.
- Let me through, I'm a free spirit!
- West on 42nd.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ, ຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານເສລີ!
- ທາງຕາເວັນຕົກທາງທີ 42.
This is what I live for!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່!
We've got a runner.
ພວກເຮົາມີຄົນແລ່ນ.
A chase is happening!
This is a genuine chase!
ການລ່າຫຼັງກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ!
ນີ້ແມ່ນການລ່າຫລັງທີ່ແທ້ຈິງ!
Oh! I'm... I...
ໂອ້! ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- No, no, no.
- I was gonna go get my license.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ຂ້ອຍຈະໄປເອົາໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ.
You ran from me, Naomi.
Now I gotta take you in.
ເຈົ້າໜີຈາກຂ້ອຍ,ໂນາໂມຍ.ດຽວນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Besides, you've had three warnings
for operating an illegal tour.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນສາມຄັ້ງ
ສໍາລັບການດໍາເນີນການທ່ອງທ່ຽວຜິດກົດໝາຍ.
Except this isn't an illegal tour...
ຍົກເວັ້ນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຜິດກົດໝາຍ...
...because these people aren't tourists,
they're our family.
ເພາະວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວ
,ພວກເຂົາເປັນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
Yes. They are, they're my family.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາເປັນ,
ພວກເຂົາເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
That's my family.
We're having a family reunion.
ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງມີການພົບປະຄອບຄົວ.
Reunion. Uh, that, for example,
is Uncle Stuart waving there.
ການພົບກັນອີກຄັ້ງ.ໂອ້,ນັ້ນ,ຕົວຢ່າງ,
ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າສຕູເວີດຍືດມືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yes. Oh, hey, Uncle Stuart.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້,ສະບາຍດີ
,ພໍ່ເຖົ້າສຕູເວີດ.
Under that sun hat,
that's Caribbean Diane Keaton.
ພາຍໃຕ້ໝວກແສງຕາເວັນນັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນໄດອານຄາເຣເບຍຄີຕັນ.
- Yes, exactly.
- And also we have...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ແລະຍັງພວກເຮົາມີ...
Uncle Korean John Lennon.
ພໍ່ເຖົ້າເກົາຫຼີ ຈອນ ເລນນອນ.
And this is, uh, Abe Lincoln, I presume.
ແລະນີ້ແມ່ນ,ໂອ້,ອາເບີ
ລິນຄອນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- Oh, no.
- No.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ບໍ່.
- He is my admittedly eccentric...
- Fiancée. I'm her fiancée.
- ລາວເປັນຄົນແປກໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຍອມຮັບ...
- ຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງນາງ.
He is my fiancée.
ລາວເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍ.
Oh. Mm-hm.
ໂອ້. ມມມ.
Darling, you don't want
these people to think...
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄິດວ່າ...
...that you're some kind of
random British pervert.
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍອັງກິດ
ແບບບໍ່ເປັນທາງເລືອກບາງຢ່າງ.
No, I'm a very specific British pervert,
which is why you fell in love with me...
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍອັງກິດທີ່ແນ່ນອນ
ຫຼາຍ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ...
...from our first date.
Which was where, exactly?
ຈາກວັນທີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
.ເຊິ່ງແມ່ນຢູ່ໃສ,ແທ້ຈິງບໍ?
Grand Central.
ສູນກາງໃຫຍ່.
You had your first date
at Grand Central Station.
ເຈົ້າມີວັນທີທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຢູ່ສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່.
It wasn't a shabby affair. I'd hired
out the entire place. It was deserted.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍ້ໂກງ.ຂ້ອຍໄດ້
ເຊົ່າບ່ອນທັງໝົດ.ມັນຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
Acrobats were in the place,
put on quite a show for us.
ພວກອາຄໂຣແບຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຈັດລາຍການ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາ.
- Didn't they, Naomi?
- No, no.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດບໍ, ໂນາໂມຍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
The floor was strewn
with a million petals.
ພື້ນດິນຖືກກະຈາຍດ້ວຍດອກໄມ້ລ້ານດອກ.
Their scent hung in the air
like the sweet breath of angels.
ກິ່ນຫອມຂອງພວກເຂົາຕິດຢູ່ໃນອາ
ກາດຄືກັບລົມຫາຍໃຈຫວານຂອງເທວະດາ.
And we forgot ourselves entirely.
Didn't we?
ແລະພວກເຮົາລືມຕົວເອງຢ່າງສົມບູນ. ແມ່ນບໍ?
And ran nude through that concourse.
ແລະແລ່ນເປົ່າຜ່ານການແຂ່ງຂັນນັ້ນ.
No, no, we just...
We had clothes on and we ate.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຮົາພຽງແຕ່...ພວກເຮົາ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະພວກເຮົາກິນ.
- What'd you eat?
- Oh.
- ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
- ໂອ້.
Oh, what was that?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Pe...
- Pe... Pe... Pe...
- ເປ...
- ເປ... ເປ... ເພ...
PEZ.
Have any identification, Mr. Lincoln?
ເຈົ້າມີໃບຢັ້ງຢືນໃດບໍ, ທ້າວລິນຄອນ?
Actually, I do.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Um, here you go. I think you'll find that
should do the trick.
ອູມ,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະເຫັນວ່າມັນຄວນເຮັດກະຕຸ້ນ.
There's plenty more where that
came from, if you catch my drift, hmm?
ມີອີກຫຼາຍບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ,ຖ້າ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ, hmm ?
Ah. You keep it, Arthur,
and thank you for the show.
ອາ.ເຈົ້າຮັກສາມັນໄວ້,ແອດ
ເຕີ,ແລະຂອບໃຈສໍາລັບລາຍການ.
- Naomi, get a license. Good luck.
- Okay.
- ໂນາໂມຍ, ເອົາໃບອະນຸຍາດ. ໂຊກດີ.
- ໂອເຄ
What was that? Who are you?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm just a ragged-trousered stranger
with a crazy hat.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈທີ່ມີ
ເສື້ອຜ້າສິ້ນໆທີ່ມີໝວກໂຊກຮ້າຍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Arthur, your safari into the pointless
ends now. Get in the car.
ແອດເຕີ,ການເດີນທາງຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
No. It's okay.
Uh, Hobson can't tell me what to do.
ບໍ່.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໂອ້,ໂຮບສັນ
ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Yes, I can. I work for his mother.
Get in the car. Bitterman, open the door.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ແມ່ຂອງລາວ.ເຂົ້າໄປໃນລົດ. Bitterman ,ເປີດປະຕູ.
- Bitterman, close that door.
- Get in the car.
- ບິດເຕີແມນ, ປິດປະຕູນັ້ນ.
- ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
- Not you, Bitterman.
- Yes, you, Bitterman.
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ບິດເຕີແມນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ, Bitterman.
I'm sorry. Who are you people?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm his nanny.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ດູແລຂອງລາວ.
I'm not, I'm Bitterman.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍເປັນແບຕເຕີແມນ.
Well, I have to get back to our confused
family over there, so have a nice day.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວທີ່ສັບສົນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ສະນັ້ນມີມື້ທີ່ດີ.
Oh, hang... Uh, excuse me.
ໂອ້ ລໍຖ້າ... ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
Naomi Quinn,
I'd like to see you again.
ໂນາໂມຍ ຄວິນ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- I don't date boys who have nannies.
- Very wise choice.
- ຂ້ອຍບໍ່ພົບກັບເດັກຊາຍທີ່ມີແມ່ລ້ຽງ.
- ການເລືອກທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
You're not the first woman
who walks the streets for a living...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດທີ່ຍ່າງ
ຕາມຖະໜົນເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່...
...that he's taken a liking to.
... ທີ່ລາວມັກແລ້ວ.
Is she always with you?
ນາງຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີບໍ?
Okay. 917-176-2030.
ດີແລ້ວ. 917-176-2030.
- Uh... Did you remember that?
- No.
- ໂອ້... ເຈົ້າຈື່ມັນບໍ?
- ບໍ່
Arthur, get in the car.
ແອດເຕີ, ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
I'm gonna get in the car now, but because
I want to, not because you have told me to.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນລົດດຽວນີ້,ແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເຮັດ,ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ.
Distinction.
ຄວາມແຕກຕ່າງ.
Bitterman.
ບິດເຕີແມນ.
It was magical. We ran
from the police, then we lied to them.
ມັນເປັນຊະຍາກອນ.ພວກເຮົາໜີຈາກຕໍາຫຼວ
ດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕົວະພວກເຂົາ.
- Have you ever had days like that, Evander?
- I believe I have.
- ເຈົ້າເຄີຍມີມື້ແບບນັ້ນບໍ, ເອວານເດີ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Me and this girl are two perfectly matched
opponents, like you and Mike Tyson.
ຂ້ອຍແລະເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງທີ່ເໝາະ
ສົມຢ່າງສົມບູນແບບ,ຄືກັບເຈົ້າແລະໄມຄ໌ໄຕສັນ.
- She could be the one.
- Yes.
- ນາງອາດຈະເປັນຄົນດຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh. I'm so sorry. That went
right through your guard.
ໂອ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ມັນຜ່ານ
ການປ້ອງກັນຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
- Are you okay?
- I'll make it.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
What I like about her, Naomi...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນນາງ, ໂນາໂມຍ...
...is she's got a very unique way
of seeing the world.
...ແມ່ນວ່ານາງມີວິທີທີ່
ພິເສດຫຼາຍໃນການເບິ່ງໂລກ.
So do flies.
ແມງໄມ້ເຊັ່ນກັນ.
This is a repeat of when you were certain
you needed a pet giraffe to be happy.
ນີ້ແມ່ນການຊໍ້າຄືນຂອງເວລາທີ່ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການຈີຣາຟຟ໌ສັດລ້ຽງເພື່ອມີຄວາມສຸກ.
- Well, you were bored after a week.
- Because he ate his monocle.
- ດີ, ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍຫຼັງຈາກອາທິດໜຶ່ງ.
- ເພາະລາວໄດ້ກິນໂມໂນເກວຂອງລາວ.
The brute had no regard
for fashion, Evander.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ມີຄວາມ
ສົນໃຈກັບແຟຊັນ,ເອວານເດີ.
No, because you were from two
different worlds, the same as this girl.
ບໍ່,ເພາະວ່າເຈົ້າມາຈາກໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສອງຢ່າງ,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
Listen, could you just let me focus
on my jab and refresh me, please?
ຟັງ,ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ການ
ສັກຂອງຂ້ອຍແລະສົດໃສຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- Aah! That's vodka in there.
- Refreshed?
- ອາ! ນັ້ນແມ່ນໂວດກາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍໃຈບໍ?
No, but I think some of it probably went
in my bloodstream so it's not all bad news.
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບາງຢ່າງອາດຈະເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍເລືອດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ່າວບໍ່ດີທັງໝົດ.
- Get dressed.
- Why?
- ນຸ່ງເຄື່ອງ.
- ເປັນຫຍັງ?
Because at 3:00
you're going to ask Burt Johnson...
ເພາະເວລາ 3:00 ເຈົ້າຈະຖາມເບີດ ຈອນສັນ...
...for his daughter's hand in marriage.
...ສໍາລັບມືຂອງລູກສາວ
ຂອງລາວໃນການແຕ່ງງານ.
I will do no such thing. I'm going to
remain here and box with Evander.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ.ຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມວຍກັບເອວານເດີ.
And then I shall have my music lesson
with Kanye West as planned.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມີບົດຮຽນດົນ
ຕີຂອງຂ້ອຍກັບແຄນເນຍເວສຕາມແຜນການ.
Out, now.
ອອກໄປ, ດຽວນີ້.
Make me.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
I'll just have a bit of fun with her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນກັບນາງເລັກນ້ອຍ.
Use the old rope-a-dope,
I should think.
ຂ້ອຍຄວນຄິດວ່າໃຊ້ສາຍແອວເກົ່າ.
- Stick and move, like you taught me.
- Arthur, after you're married...
- ຢູ່ແລະເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄືກັບທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍ.
- ແອດເຕີ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ...
...you're going to have to stop this
obsession with random women.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຢຸດການໂຊກຮ້າຍນີ້
ກັບແມ່ຍິງແບບບໍ່ເປັນທາງການ.
She is not a random woman,
she understands me.
ນາງບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງແບບ
ໂຊກແຊງ,ນາງເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
She laughs at my jokes. She's like you, but
with a more appropriate potential for sex.
ນາງມ່ວນຊື່ນກັບໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.ນາງຄ້າຍຄືກັບ
ເຈົ້າ,ແຕ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ເໝາະສົມກວ່າສໍາລັບເພດ.
Ow! That really hurt. Evander,
you assured me I was indestructible.
ໂອ້!ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.ເອວານເດີ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະກັນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
Burt Johnson, 3:00.
ບອດ ຈອນສັນ, ເວລາ 3:00.
Evander, if he's not out of this ring in
one minute, I'll bite your other ear off.
ເອວານເດີ,ຖ້າລາວບໍ່ອອກຈາກວົງນີ້ໃນໜຶ່ງ
ນາທີ,ຂ້ອຍຈະກັດຫູອີກໜຶ່ງຂອງທ່ານອອກ.
What am I doing here, Bitterman?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, Bitterman?
Uh, you asked me to drive you
to the Burt Johnson Tower.
ໂອ້,ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດ
ເຈົ້າໄປຫາຫໍບີດຈອນສັນ.
- But if you were me...
- I would like that very much.
- ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
That's very flattering.
ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍຫຼາຍ.
But if you were me
and you were in this situation...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍແລະ
ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້...
...what would you do? What should I say?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
Uh, I'd go in there and say, um,
"Mr. Johnson, I like your tower.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ
,ອູມ,ທ້າວຈອນສັນ,ຂ້ອຍມັກຫໍຂອງທ່ານ.
But I love your daughter. "
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກລູກສາວຂອງທ່ານ.
- But I don't love his daughter.
- Don't say that, because then he'll say no.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮັກລູກສາວຂອງລາວ.
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ, ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
You've been very helpful.
ເຈົ້າຊ່ວຍຫຼາຍ.
Put this on. Wait here.
ໃສ່ສິ່ງນີ້. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's the same as your one.
ມັນຄືກັນກັບຂອງເຈົ້າ.
"BJ," I'll never get tired of that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເມື່ອຍຈາກເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
Woo-hoo, Bitterman!
ໂວ້ຮູ, ບິດເຕີແມນ!
Bloody hell.
ສະບາຍດີ.
It's an apocalyptic future.
ມັນເປັນອະນາຄົດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
The Upper East Side lay
in absolute ruin.
ພາກຕາເວັນອອກເທິງນອນຢູ່
ໃນຄວາມສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ.
The machines have taken over, as usual.
ເຄື່ອງຈັກໄດ້ຮັບຜິດຊອບ
ແລ້ວ,ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
Ah, malevolent toaster.
ອາ, ເຄື່ອງຕົ້ມອາຫານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Only one man can save civilization.
ມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍສັງຄົມໄດ້.
And that man is Arthur Bach.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນແອດເຕີ ບາຈ໌.
Justice!
ຄວາມຍຸຕິທໍາ!
Hello, Arthur.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
- Uh, sorry, I've never used...
- Never used what, Arthur?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້...
- ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ຫຍັງເລີຍ, ແອດເຕີ?
One of these guns what makes nails
come out of it.
ໜຶ່ງໃນປືນເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ກະດູກອອກມາຈາກມັນ.
Oh, the Grip-Rite GR 350.
ໂອ້, GR 350 ທີ່ຈັບໄດ້.
It's a good gun.
ມັນເປັນປືນທີ່ດີ.
It's lovely, isn't it?
It's also one of my favorites.
ມັນສວຍງາມ,ແມ່ນບໍ?ມັນຍັງເປັນ
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Do you know you've got nails sticking
in you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີດອ
ກໄມ້ຕິດຢູ່ໃນເຈົ້າບໍ?
Framing nails.
ການກອບດອກໄມ້.
Standard.
ມາດຕະຖານ.
Well, I love what
you've done with the place, Burt.
ດີ,ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດກັບບ່ອນນີ້,ບີດ.
It reminds me of a gay club
I went to once in Copenhagen.
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງສະໂມສອນ gay ທີ່
ຂ້ອຍໄປຄັ້ງໜຶ່ງໃນຄອບເນກັນ.
This is gonna be my new office.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຫ້ອງການໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my God. I live right over there.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I can see my living room, Burt.
That's interesting.
ຂ້ອຍເຫັນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້,ບອດ.ມັນໜ້າສົນໃຈ.
And frightening.
ແລະຢ້ານກົວ.
Did you put this building here just
so you can spy on me?
ເຈົ້າເອົາອາຄານນີ້ມາບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດສືບສວນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Mm-hm.
ມມມ.
Shouldn't you be getting
to the hospital?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໄປໂຮງໝໍບໍ?
If I ran off to the hospital every
time I got a little boo-boo...
ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນໄປໂຮງໝໍທຸກຄັ້ງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບູບູນ້ອຍໆ...
Yeah. What's a nail through the body?
ແມ່ນແລ້ວ. ກະດານຜ່ານຮ່າງກາຍແມ່ນຫຍັງ?
Made a hero out of Jesus.
ເຮັດໃຫ້ພຣະເຢຊູເປັນວິລະຊົນ.
Uh, Burt, I'm starting to feel
a bit queasy.
ໂອ້ບອດ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມ
ຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Let's cut the bullshit, Arthur.
I'm from Pittsburgh...
ພວກເຮົາຈະຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ,
ແອດເຕີ.ຂ້ອຍມາຈາກປິດສເບີກ...
...and now I own skyscrapers.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງແຮມ.
Unlike you, I wasn't given my billions.
ແຕກຕ່າງກັບເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍພັນລ້ານຂອງຂ້ອຍ.
I took them.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນ.
But you know...
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
...I'm actually fine
with my little girl marrying you.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ແຕ່ງງານເຈົ້າ.
Do you know why?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
Because you've lost a lot of blood
and you're disoriented?
ເພາະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເລືອດ
ຫຼາຍແລະເຈົ້າສັບສົນບໍ?
My little Susan can turn you around.
ຊູຊານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍສາມາດຫັນເຈົ້າໄດ້.
You know, she once bought a crack house
and turned it into a condo.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງເຄີຍຊື້ເຮືອນ
ແຄກແລະປ່ຽນມັນເປັນເຮືອນຄອນໂດ.
That's funny,
I once did the exact opposite.
ມັນມ່ວນຊື່ນ,ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງແນ່ນອນ.
Now, you listen to me carefully. I need
to trust that you'll do what she says.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ.
- Yes.
- Table saw.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຄື່ອງຕັດໂຕະ.
Most dangerous piece of equipment
on a job site.
ເຄື່ອງອຸປະກອນທີ່ອັນຕະລາຍ
ທີ່ສຸດໃນສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ.
Hands five inches on either
side of the blade and you'll be fine.
ມືຫ້ານິ້ວຢູ່ຂ້າງທັງສອງ
ຂອງກະດານແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
- No, I don't like things like this.
- Come on. You can do it.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
No... Just, uh... Just push it through.
ບໍ່... ພຽງແຕ່, ອູ... ພຽງແຕ່ວັນມັນຜ່ານ.
I did it, Burt! I did a man thing!
That was incredible.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້,ບອດ!ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງ
ຜູ້ຊາຍ!ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
- Let's saw something else in half.
- How about your finger?
- ມາເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຢ່າງໃນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
- ກະຕ່າຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
My finger?
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
It's okay, the saw has a safety
device. It detects moisture.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຄື່ອງຕັດມີອຸປະກອນ
ຄວາມປອດໄພ.ມັນກວດພົບຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
Anything containing moisture touches
that blade, and bam, it'll stop.
ທຸກຢ່າງທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນທີ່ຈັບ
ກະດານນັ້ນ,ແລະບາມ,ມັນຈະຢຸດເຊົາ.
That sounds a little bit risky
to me, Burt.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສ່ຽງ
ໜ້ອຍໜຶ່ງຕໍ່ຂ້ອຍ,ບອດ.
Use your tongue.
ໃຊ້ພາສາຂອງທ່ານ.
- My tongue?
- Plenty of moisture in your tongue.
- ພາສາຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຫຼາຍໃນພາສາຂອງທ່ານ.
Oh, no. I don't think
I should do that, Burt.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນັ້ນ,ບອດ.
I think I'd like to go back over there
now to house.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກກັບຄືນ
ໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ກັບເຮືອນ.
- No, Burt! What are you doing?
- Lick the saw!
- ບໍ່, ບອດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ລອກເຄື່ອງຕັດ!
No, Burt.
You've taken leave of your senses.
ບໍ່,ບີດ.ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານແລ້ວ.
You need to stick out your tongue
or it won't sense the moisture.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາພາສາອອກຫຼືມັນ
ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
I want my nanny.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ.
Mr. Johnson,
a very wise man once said:
ທ້າວຈອນສັນ,ຜູ້ຊາຍທີ່
ສະຫຼາດຫຼາຍຄົນເຄີຍເວົ້າວ່າ:
"I like your tower,
but I love your daughter."
ຂ້ອຍມັກຫໍຂອງທ່ານ,ແຕ່
ຂ້ອຍຮັກລູກສາວຂອງທ່ານ.
Can I marry her, please?
ຂ້ອຍສາມາດແຕ່ງງານນາງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
- Pascal, I'm gonna have the veal.
- Excellent choice.
- ປັສຄາລ, ຂ້ອຍຈະກິນຊີ້ນງົວ.
- ການເລືອກທີ່ດີເລີດ.
Could you tell Jerome, please,
that it was a little dry last time?
ເຈົ້າສາມາດບອກເຈໂຣມໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ
,ວ່າມັນແຫ້ງບາງຢ່າງຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
- I will see to it.
- Thank you.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- For you, sir?
- Just a caldron of tequila and a spoon.
- ສໍາລັບທ່ານບໍ?
- ພຽງແຕ່ຖ້ວຍເທກີລາແລະກະຕ່າ.
I hear you have something to ask me.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍ.
Yeah, I do, as a matter of fact, Susan.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຊູຊານ.
Would you mind telling me what
the bloody hell's been going on?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
We're having a magical night.
I don't understand.
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄືນທີ່
ຊະຍາກອນ.ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
You don't understand
that there's a macabre conspiracy...
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມີການ
ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ...
...to inveigle me into a loveless marriage.
Susan, we...
ເພື່ອຊັກຊວນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງງານ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮັກ.ຊູຊານ,ພວກເຮົາ...
- "Loveless marriage."
- We should not get married.
- ການແຕ່ງງານທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮັກ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຄວນແຕ່ງງານກັນ.
We don't have anything in common,
do we?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງຮ່ວມກັນ, ແມ່ນບໍ?
I mean, we don't like the same food.
Veal? I think that's really cruel.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາບໍ່ມັກອາຫານດຽວກັນ
.ຊີ້ນງົວ?ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Do you like it because it's cruel?
ເຈົ້າມັກມັນເພາະວ່າມັນໂຊກຮ້າຍບໍ?
We don't like the same people, music.
ພວກເຮົາບໍ່ມັກຄົນດຽວກັນ, ດົນຕີ.
You love horses.
ເຈົ້າມັກມ້າ.
- I do.
- I don't trust them.
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາ.
- Think about this.
- Their eyes, their sneaky feet.
- ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ຕາຂອງພວກເຂົາ, ຕີນທີ່ຫຼອກລວງຂອງພວກເຂົາ.
- This is a business... Stay with me.
- Their shoes are permanent.
- ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດ... ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
- ເກີບຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖາວອນ.
- All you have to do...
- Who makes that commitment to a shoe?
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ...
- ໃຜເຮັດຄວາມໝັ້ນໝາຍນັ້ນຕໍ່ເກີບ?
- Most marriages devolve eventually.
- Mean faces.
- ການແຕ່ງງານສ່ວນໃຫຍ່ຈະຫຼຸດລົງໃນທີ່ສຸດ.
- ໜ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
This is all it is,
it's a business partnership.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດ,ມັນ
ເປັນການຮ່ວມມືທາງທຸລະກິດ.
With the added benefit of attraction.
ດ້ວຍຜົນປະໂຫຍດເພີ່ມເຕີມຂອງການດຶງດູດ.
Undeniably, you have got something
dark and twisted in you.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງມືດແລະສໍ້ໂກງໃນເຈົ້າ.
And for awhile,
I thought I might be able to bugger it out.
ແລະເປັນເວລາດົນນານ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄປໄດ້.
But I tried really hard
and I think it's still in there.
ແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
Reach into your pocket, pull out the ring,
and say four little words.
ຍືດມືເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງທ່ານ,ດຶງ
ແຫວນອອກ,ແລະເວົ້າຄໍານ້ອຍໆສີ່ຄໍາ.
Okay. Uh, I don't love you.
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ.
Try again.
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
I like other girls.
ຂ້ອຍມັກເດັກຍິງຄົນອື່ນ.
- Oh, well, me too. Let's invite one over.
- I'll embarrass you. Daily.
- ໂອ້, ດີ, ຂ້ອຍຄືກັນ. ມາເຊີນຄົນມາ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ທຸກໆມື້.
For example, look, I'm quite capable
of this kind of conduct.
ຍົກຕົວຢ່າງ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ສາມາດປະຕິບັດແບບນີ້ໄດ້ດີ.
I've seen it before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນກ່ອນ.
All right. Yes.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
That's just part of my repertoire.
By thunder, here's a pretty dame.
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງບົດບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
.ໂດຍສຽງຟ້າຮ້ອງ,ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
There. Hmm? What do you think
about that? She's probably pregnant.
ນັ້ນແລ້ວ.ຮັມມ໌?ເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?ນາງອາດຈະຖືພາ.
- Well done. Go on.
- Okay.
- ເຮັດໄດ້ດີ. ໄປ.
- ໂອເຄ
Where's the kitchen?
I'm going to the kitchen.
ເຮືອນຄົວຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນຄົວ.
- Coming in the kitchen.
- Isn't he mad?
- ເຂົ້າມາໃນເຮືອນຄົວ.
- ລາວບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
I'm a naughty robot.
ຂ້ອຍເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ບໍ່ດີ.
- But I just love him.
- I've got tin titties.
- ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກລາວ.
- ຂ້ອຍມີທ້ອງຖັງ.
This is what you're doing to me.
This is how I feel.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດກັບ
ຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
- I think this sausage is cooked.
- Pascal, drinks, for everyone.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊສຊ໌ສ໌ນີ້ຖືກປຸງແຕ່ງແລ້ວ.
- ປັສຄາລ, ເຄື່ອງດື່ມ, ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
I'll tell you what, it's a lot more fun
in that bloody kitchen.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,ມັນມ່ວນ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຮືອນຄົວທີ່ເລືອດນັ້ນ.
Daddy did, uh, show you
his little table saw, didn't he?
ພໍ່ໄດ້,ອູ,ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ເຄື່ອງຕັດໂຕະນ້ອຍຂອງລາວ,ແມ່ນບໍ?
Turn around and tell everyone you're
crazy when you're in love. Ready? Go.
ຫັນໄປແລະບອກທຸກຄົນວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອເຈົ້າຮັກ.ພ້ອມແລ້ວ?ໄປ.
I don't know why I did all of those things
just then. I go crazy when I'm in love.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທັງໝົດ
ນັ້ນໃນເວລານັ້ນ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍຮັກ.
Sit down. Great.
ນັ່ງລົງ. ດີເລີດ.
Help me. Help me.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Embarrassing me or your family is the
one thing that will not be tolerated.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼືຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
- Is that clear?
- Yes, please.
- ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
Sweet boy, this can all be
a ton of fun if you let it.
ເດັກຊາຍທີ່ຫວານຫວານ,ນີ້ແມ່ນສາມາດ
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
Shall we try again?
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງບໍ?
On one knee. I'm just an old-fashioned girl.
Just go ahead.
ຢູ່ເທິງເຂົ່າດຽວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກຍິງແບບເກົ່າ.ພຽງແຕ່ໄປກ່ອນ.
Susan. Pfft.
ຊູຊານ. ປຟຕ໌.
- Are you sure about this?
- You're running from yourself, Arthur.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໜີຈາກຕົວເອງ, ແອດເຕີ.
I wish I was,
because I'd let me get away.
ຂ້ອຍຢາກເປັນ,ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໜີໄປ.
Ask me. Ask me.
ຂໍຖາມຂ້ອຍ. ຖາມຂ້ອຍ.
Have it. Go on.
ກິນມັນ. ໄປ.
Yes, Arthur.
ແມ່ນແລ້ວ, ແອດເຕີ.
Madames et monsieurs, the happy couple.
ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ, ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກ.
Ah!
ອາ!
Aspirin.
ອາສປີຣິນ.
Give me the whole bottle.
My life's over.
ໃຫ້ຂ້ອຍຈອກທັງໝົດ.ຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
You're gonna be looked after
and you're gonna stay fabulously rich.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງແລະເຈົ້າ
ຈະຍັງອຸດົມສົມບູນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
Maybe I'd rather be fabulously poor.
Some poor people I see look really happy.
ບາງທີຂ້ອຍມັກເປັນຄົນທຸກຍາກຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.ຄົນທຸກ
ຍາກບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
That's because they're far away
or you've given them money.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງ
ໄກຫຼືເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ.
What do you know, Alfred?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ, ແອລຟີດ?
Arthur, poor people have to work.
ແອດເຕີ, ຄົນທຸກຍາກຕ້ອງເຮັດວຽກ.
They have to stand in the rain waiting for
buses to take them to things called jobs...
ພວກເຂົາຕ້ອງຢືນຢູ່ໃນຝົນລໍຖ້າລົດເມທີ່
ຈະເອົາພວກເຂົາໄປບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າວຽກ...
...which they have to do all year round
for holidays away from those jobs.
...ເຊິ່ງພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຕະຫຼອດປີສໍາລັບ
ວັນພັກທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນ.
Don't patronize me, Snobson.
I know what a jobs are.
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ,ສນອບສັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຫຍັງ.
I model riding boots, don't I?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແບບເກີບຂີ່ລົດ, ແມ່ນບໍ?
Posing in riding boots for another pampered
prick is not a job. Now take your vitamin.
ການສະແດງໃນເກີບຂີ່ລົດສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກລ້ຽງດູອີກ
ຄົນໜຶ່ງບໍ່ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາ.ດຽວນີ້ກິນວິຕາມິນຂອງທ່ານ.
- I erased her number.
- Hobson, I have to see her.
- ຂ້ອຍໄດ້ລຶບເບີຂອງນາງ.
- ໂຮບສັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນນາງ.
We'll unravel
this engagement bollocks later.
ພວກເຮົາຈະເປີດເຜີຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງການແຕ່ງງານນີ້ຕໍ່ມາ.
Arthur, you made the choice.
An engagement is a promise.
ແອດເຕີ,ເຈົ້າໄດ້ເລືອກ.ການ
ແຕ່ງງານແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
Be a man.
ເປັນຜູ້ຊາຍ.
Continuing on,
this is Grand Central Terminal...
ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ,ນີ້ແມ່ນ
ສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່...
...and it is home to more
than 750,000 commuters a day.
...ແລະມັນເປັນບ້ານຂອງຜູ້ເດີນທາງ
ຫຼາຍກວ່າ 750 , 000 ຄົນຕໍ່ມື້.
Boring. What a tiresome fact that was.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍປານໃດ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ລໍາບາກແທ້ໆ.
Oh, ladies and gentlemen, this is a
classic New York architectural feature:
ໂອ້,ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ນີ້ແມ່ນລັກສະນະ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາແບບຄລາສສິກຂອງນິວຢອກ:
The man who takes your number
and then never calls you.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາເບີຂອງທ່ານແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍໂທຫາທ່ານເລີຍ.
Ooh.
ໂອ້.
- I'm bored too.
- Yeah, he's bored, I'm bored...
- ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍຄືກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເມື່ອຍ, ຂ້ອຍເມື່ອຍ...
...the whole tour is really bored.
Come on, liven it up, lady.
ການທ່ອງທ່ຽວທັງໝົດແມ່ນເບື່ອໜ່າຍແທ້ໆ
.ມາແລ້ວ,ເຮັດໃຫ້ມັນສົດໃສຂຶ້ນ,ແມ່ຍິງ.
Okay, well, what about this:
ດີແລ້ວ, ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້:
See that clock up there?
See those statues?
ເຈົ້າເຫັນໂມງນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ
?ເຈົ້າເຫັນຮູບປັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
That's Jupiter and Minerva
and Hercules.
ນັ້ນແມ່ນ Jupiter ແລະ
Minerva ແລະ Hercules .
When the clock strikes 12,
they reach down and they stop time.
ເມື່ອໂມງຕີເວລາ 12 ໂມງ
ພວກເຂົາຍືດມືລົງແລະຢຸດເວລາ.
And then they go out on the town. They go
swim in the Hudson and cavort at the zoo.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາອອກໄປເມືອງ.ພວກເຂົາ
ໄປລອຍນ້ໍາໃນ Hudson ແລະ cavort ຢູ່ສວນສັດ.
- Sometimes they even go to a strip club.
- Oh, okay.
- ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຍັງໄປສະໂມສອນສຕຣິບ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Okay, guys,
that's the end of your tour. Um...
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າ
ຍຂອງການທ່ອງທ່ຽວຂອງທ່ານ.ອູມ...
Your complimentary pretzel awaits.
It's only $5.
ບຣັດເຊວຂອງທ່ານລໍຖ້າ.ມັນ
ພຽງແຕ່ 5 ໂດລາເທົ່ານັ້ນ.
- Wow, you look really, really amazing.
- Okay.
- ໂວ້, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມແທ້ໆ.
- ໂອເຄ
- I've got something to show you.
- I don't...
- ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່...
We're on a tight schedule. Come.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕາຕະລາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. ມາ.
- Okay.
- Stop thinking.
- ໂອເຄ
- ຢຸດການຄິດ.
Um, Arthur, there are no people.
Where are the people?
ອູມ,ແອດເຕີ,ບໍ່ມີຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຄົນຢູ່ໃສ?
The people have been rerouted
for 45 minutes by me for you.
ຄົນໄດ້ຖືກປ່ຽນເສັ້ນທາງເປັນເວລາ
45 ນາທີໂດຍຂ້ອຍສໍາລັບເຈົ້າ.
It's sort of romantic, but in another way,
it's incredibly selfish of you.
ມັນເປັນຄວາມຮັກບາງຢ່າງ,ແຕ່ໃນທາງອື່ນ
,ມັນເປັນຕົນເອງຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກເຈົ້າ.
Grand Central.
ສູນກາງໃຫຍ່.
Rose petals.
ກະດານດອກໄມ້.
Dinner. Oh, my God.
ອາຫານຄໍ່າ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
This is our first date.
ນີ້ແມ່ນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
Oh, is that what we said to the police
officer? I'd quite forgotten.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ?ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
Wait, I'm not getting naked.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປົ່າຕົວ.
Don't rule it out at this stage, it takes
some of the pizzazz out of the evening.
ຢ່າຄັດຄ້ານມັນໃນຂັ້ນຕອນນີ້,ມັນເອົ
າບາງສ່ວນຂອງ pizzazz ອອກຈາກຕອນແລງ.
It's like we're the last people
on the planet.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ
ເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກ.
Wow, this is amazing. Thank you.
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ. ຂອບໃຈ.
- There's a waiter on that escalator.
- Shh.
- ມີຄົນຮັບໃຊ້ຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
He's in formal attire.
ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທາງການ.
- He's carrying a platter.
- Wait for it.
- ລາວຖືຈານ.
- ລໍຖ້າມັນ.
Excellent.
ດີເລີດ.
- Your dinner, madam.
- Thank you.
- ອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານ, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
PEZ.
These are us as PEZ heads? Ha, ha.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ເປັນຫົວໜ້າ PEZ ບໍ?ຮາ,ຮາ.
You're the cute one.
Well, the cuter one.
ເຈົ້າເປັນຄົນໜ້າຮັກ.
ດີ,ຄົນທີ່ໜ້າຮັກກວ່າ.
Do you want me?
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍບໍ?
- Thank you.
- Ha, ha.
- ຂອບໃຈເດີ.
Hey, you know, as soon as I saw you...
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທັນທີ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ...
...I knew I wanted to eat candy bricks
out of your neck hole.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກກິນ
ກະຕ່າຫວານຈາກຮູຄໍຂອງທ່ານ.
You're not the first.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດ.
What do you think? Do you like it?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Well, on my last date...
ດີ, ໃນວັນທີສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
...the guy told me that I could only
eat salad and then he said he was gay.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດກິນຊາລາດ
ເທົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນ gay .
- This is better.
- Yeah.
- ນີ້ແມ່ນດີກວ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, I'm heterosexual, so...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນເພດຕ່າງກັນ,ສະນັ້ນ...
Oh, already winning.
ໂອ້, ກໍາ ລັງຊະນະແລ້ວ.
Did you know that the zodiac
is painted on backwards?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າດວງຈັນຖືກແຕ້ມຢູ່ທາງຫຼັງ?
It was a goof by the artist, but then the
Vanderbilts, who commissioned the place...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນັກສິລະປິນ,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອບຄົວແວນເດີບິລຕ໌,ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ສະຖານທີ່...
...said that it was God's view
of the heavens.
...ກ່າວວ່າມັນເປັນທັດສະນະ
ຂອງພຣະເຈົ້າຕໍ່ສະຫວັນ.
Trust the Vanderbilts to see the world
from God's perspective.
ເຊື່ອຊາວແວນເດີບິລຕ໌ວ່າຈະເຫັນ
ໂລກຈາກທັດສະນະຂອງພຣະເຈົ້າ.
There's a woman jumping behind you.
ມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງໂດດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Oh, yeah. I promised you acrobats.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍສັນຍາ
ໃຫ້ເຈົ້ານັກກະຕຸ້ນ.
Arthur, this is... This is insane.
ແອດເຕີ, ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, this is what money is for.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເງິນແມ່ນສໍາລັບ.
Creating excitement and joy
and acrobats and PEZ heads and...
ສ້າງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະຄວາມສຸກ
ແລະນັກກະຕຸ້ນແລະຫົວໜ້າ PEZ ແລະ...
Italy.
ອິຕາລີ.
- What?
- Let's go to Italy.
- ຫຍັງ?
- ໄປອີຕາລີ.
Okay, let's go.
When do you wanna go to Italy?
ດີແລ້ວ, ໄປ. ເຈົ້າຢາກໄປອີຕາລີເມື່ອໃດ?
- Tonight. I'll charter a jet. Giuseppe, hi.
- I can't go to Italy with you tonight.
- ມື້ນີ້. ຂ້ອຍຈະຈ້າງເຮືອບິນບິນ. ຈູເຊັບເປີ, ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປອີຕາລີກັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້ໄດ້.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
- Naomi...
- Mm-hm?
- ໂນາໂມຍ...
- ມມມ?
...I'm talking about Tuscany.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂຕສກາເນຍ.
White truffle gelato. Have you ever
tasted white truffle gelato?
ຈີເລຕ້າຕຣູຟຟລ໌ສີຂາວ.ເຈົ້າ
ເຄີຍລົດຊາດຈີເລດ້າທຣູບລ໌ຂາວບໍ?
It makes all other gelato
taste like shit.
ມັນເຮັດໃຫ້ຈີເລໂຕອື່ນໆລົດຊາດຄືໂຊກຮ້າຍ.
Arthur, you emptied out
Grand Central Station.
ແອດເຕີ,ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍ
ສະຖານີສູນກາງໃຫຍ່ອອກ.
Can't you just be here?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
Can I show you something?
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
After we moved to New York
when I was 11...
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປນ
ິວຢອກເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 11 ປີ...
...my mom used to bring me down here
all the time.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍພາຂ້ອຍ
ລົງມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
We'd take the train in from Queens.
ພວກເຮົາຈະເອົາລົດໄຟເຂົ້າມາຈາກຄວິນສ໌.
This is the Whisper Wall.
It's a really special place.
ນີ້ແມ່ນກໍາແພງສຽງດັງ.
ມັນເປັນບ່ອນພິເສດແທ້ໆ.
Okay, you have to go in that corner,
and I'll be over here.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ແຄມນັ້ນ,ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
And say something.
ແລະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
What?
ຫຍັງ?
I don't know, anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຫຍັງເລີຍ.
Oh, you could call me up and ask me out,
like you failed to do.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດໂທຫາຂ້ອຍແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ອອກໄປ,ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວເຮັດ.
Good idea.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Hello, this is Arthur.
Is Naomi there, please?
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນແອດເຕີ.ໂນ
າໂມຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ກະລຸນາ?
Yes, this is Naomi.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນນາໂມຍ.
My God, that's amazing. You're over there,
but I can hear you perfectly over here.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບຢູ່ນີ້.
- It's acoustics.
- Wow.
- ມັນເປັນສຽງດົນຕີ.
- ໂວ້.
I'm gonna buy one of these.
ຂ້ອຍຈະຊື້ສິ່ງນີ້ໜຶ່ງ.
You don't have to buy it, it's free.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ມັນ, ມັນຟຣີ.
Incredible.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
I was just having a phone call,
so I've gotta go back.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທໂທລະສັບ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Oh.
ໂອ້.
If you're, um, not too busy, would you like
to maybe go on a date with me?
ຖ້າເຈົ້າ,ອູມ,ບໍ່ມີວຽກຫຼາຍ
,ເຈົ້າຢາກໄປວັນທີກັບຂ້ອຍບໍ?
Actually, I'm free right now
if you'd like to do something simple.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີເວລາຟຣີດຽວນີ້ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ.
Food, my house?
ອາຫານ, ເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
What is this, please?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ກະລຸນາ?
- Oh, this is, um, generic brand Saucy-Os.
- Saucy-Os.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນ, ອູມ, ຍີ່ຫໍ້ທົ່ວໄປ Saucy-Os.
- ໂຊຊີໂອສ໌.
Yeah. It's one of the few times the generic
brand's actually better than the real thing.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນໜຶ່ງໃນສອງສາມຄັ້ງທີ່
ຍີ່ຫໍ້ທົ່ວໄປແມ່ນດີກວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
Something happens in the factory.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນໂຮງງານຜະລິດ.
It's delicious.
ມັນແຊບຫຼາຍ.
Welcome to the life of humans.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຊີວິດຂອງມະນຸດ.
It is the culinary
success of the season.
ມັນເປັນຄວາມສໍາເລັດໃນ
ການເຮັດອາຫານຂອງລະດູການ.
- Mademoiselle, you are...
- Shh. Shh. Shh.
- ນາງສາວ, ເຈົ້າເປັນ...
- ສະຫງວນ. ສະສະຫງົບ. ສະບາຍດີ.
- What?
- My dad is asleep.
- ຫຍັງ?
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍນອນຢູ່.
But your mum wears earplugs,
so we don't need to worry about her.
ແຕ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າຫູ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບນາງ.
My mom doesn't wear anything anymore.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ຫຍັງອີກແລ້ວ.
Naked. Sleeping au naturel.
ເປົ່າເປົ່າ. ນອນຕາມທໍາມະຊາດ.
She's dead.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
She died, um, last year.
ນາງຕາຍ, ອູມ, ປີກາຍນີ້.
It's really recent, and I made a joke about
your dead nude mum. I'm so sorry, Naomi.
ມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ແລະຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບແມ່ເປົ່າຕາຍຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ໂນາໂມຍ.
- No, no, no, really, it's okay.
- I'm always doing things like that.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວຢູ່ສະເໝີ.
If it's any consolation,
my dad is similarly deceased.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈໃດໆ,
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດຄືກັນ.
I'm so sorry. Was that recent?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ນັ້ນແມ່ນ
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
No, it was when I was a child,
so you've won that round, but, uh...
ບໍ່,ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຊະນະຮອບນັ້ນ,ແຕ່,ອູ...
- Point, Naomi.
- Right, well done.
- ຈຸດ, ໂນາໂມຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດໄດ້ດີ.
You're winning,
but it's not too late for me to run home...
ເຈົ້າກໍາລັງຊະນະ,ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ຊ້າ
ເກີນໄປສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະແລ່ນກັບບ້ານ...
...and butcher my mother
just to edge into the lead.
ແລະຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນແຄມນໍາ.
Uh, no. My dad died when I was a kid.
ໂອ້,ບໍ່.ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
He was by all accounts a very
sensible, uh, frugal man...
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍ,ອູ,ຄົນປະຢັດ...
...who didn't drink, didn't smoke,
walked everywhere.
...ຜູ້ທີ່ບໍ່ດື່ມ,ບໍ່
ສູບຢາ,ຍ່າງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Hmm.
ອືມ.
Dropped dead of a heart attack
when he was 44.
ລາວຕາຍຈາກການໂຈມຕີຫົວ
ໃຈເມື່ອລາວອາຍຸ 44 ປີ.
Lesson being,
why bother taking care of yourself?
ບົດຮຽນແມ່ນ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ
ກັງວົນເບິ່ງແຍງຕົວເອງ?
- Cheers.
- I don't think that's the lesson.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບົດຮຽນ.
- It's the lesson I learned.
- Cheers.
- ມັນເປັນບົດຮຽນທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້.
- ສະບາຍດີ.
Mm.
ມມ
Ah.
ອາ.
No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
What were you like as a kid?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍ?
Well, ha, ha, aside from being
grief-stricken...
ດີ, ຮາ ຮາ, ນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
- Ha, ha, yes.
- I was kind of little...
- Ha, ha, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນນ້ອຍ...
...and I didn't drink so much then.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
What about you?
Did you drink much as a child?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍ
ໃນເວລາເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
Strictly juice boxes.
ກ່ອງນ້ ໍາ ມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
- What a weirdo.
- I was a weirdo.
- ຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ.
I thought that the moon
followed me everywhere.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດວງຈັນຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ.
I thought it meant something special
was gonna happen.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດຈະເກີດຂຶ້ນ.
Well, that's a pretty
ridiculous hypotheses, Naomi...
ດີ,ນັ້ນແມ່ນແນວຄິດທີ່
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ໂນາໂມຍ...
...because by that notion,
the moon would be out there right n...
ເພາະວ່າໂດຍຄວາມຄິດນັ້ນ,
ດວງຈັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນທັນທີ n ...
Naomi, the moon is literally out there
right now spying on us...
ໂນາໂມຍ,ດວງຈັນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໃນ
ເວລານີ້ກໍາລັງສືບສວນພວກເຮົາ...
...his light shining down on your face
and clutter.
ແສງສະຫວ່າງຂອງລາວສ່ອງລົງໃສ່
ໃບໜ້າຂອງທ່ານແລະຄວາມສັບສົນ.
What is all these things?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- My dad's pills.
- Hmm.
- ເມັດຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ອືມ.
Got a lot of incriminating stuff lying
around in here young la... What's this for?
ມີສິ່ງຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງນອນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ la ໜຸ່ມ...ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- That's nothing. That's...
- Whoa, whoa, whoa.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂວ້, ໂວ່.
This is not nothing. This is something.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
.ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I used to write stories
and draw pictures for kids.
ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນເລື່ອງແລະ
ແຕ້ມຮູບສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
Ah.
ອາ.
Wow.
ໂວ້.
"The Statue of Liberty had traveled
all the way from France.
"ຮູບປັ້ນຂອງເສລີພາບ
ໄດ້ເດີນທາງໄປຈາກຝຣັ່ງ.
She missed her friend,
the Eiffel Tower, and her arm hurt. "
ນາງຂາດເພື່ອນຂອງນາງ,ຫໍອີ
ເຟວ,ແລະແຂນຂອງນາງເຈັບປວດ."
- Naomi, that's wonderful.
- Thank you.
- ໂນາໂມຍ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
In this, the Statue of Liberty
is a lonely French giant.
ໃນເລື່ອງນີ້,ຮູບປັ້ນຂອງເສລີ
ພາບເປັນຄົນຍັກໃຫຍ່ຝຣັ່ງຄົນດຽວ.
Yeah. And she stays lonely until she
meets her friend, the Chrysler Building.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະນາງຍັງຢູ່ຄົນດຽວຈົນກວ່ານາງ
ຈະພົບກັບເພື່ອນຂອງນາງ,ອາຄານຄຣາຍສເລີ.
That's brilliant, Naomi.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ໂນາໂມຍ.
You should quit your job
and focus all your energy on this.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກວຽກງານຂອງທ່ານແລະສຸມໃສ່
ພະລັງງານທັງໝົດຂອງເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້.
- I can't.
- Why? What have you got to lose?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
The house and electricity and...
ເຮືອນແລະໄຟຟ້າແລະ...
You can pay for all those things
when this is published.
ເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນສໍາລັບສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນໄດ້ເມື່ອສິ່ງນີ້ຖືກເຜີຍແຜ່.
Arthur, things like that don't happen
to people like me.
ແອດເຕີ,ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
Then why is the moon
still following you?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ດວງຈັນຍັງຕິດຕາມເຈົ້າຢູ່?
But this doesn't wake your father?
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ຕື່ນພໍ່ເຈົ້າບໍ?
- He's used to this.
- This could wake my father.
- ລາວເຄີຍກັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນສາມາດຕື່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
From his grave.
ຈາກຝັງສົບຂອງລາວ.
Okay, lovely, but a
little closer together.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ, ແຕ່ໃກ້ຊິດກັນເລັກນ້ອຍ.
All right. Smile, Daddy, smile.
ດີແລ້ວ. ມ່ວນຊື່ນ, ພໍ່, ມ່ວນ ຊື່ນ.
Okay, and now,
I'd love to see some more love.
ດີແລ້ວ,ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກ
ເຫັນຄວາມຮັກອີກບາງຢ່າງ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Your engagement photo
for Town & Country.
ຮູບແຕ່ງງານຂອງທ່ານສໍ
າລັບເມືອງແລະປະເທດ.
How about a couple
of you and your mum?
ເຈົ້າແລະແມ່ຂອງເຈົ້າສອງສາມຄົນແນວໃດ?
Oh, all right, yeah. Okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- Vivienne?
- Yes, Arthur?
- ວີເວນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແອດເຕີ?
If hypothetically...
ຖ້າສົມມຸດຕິຖານ...
...uh, I was to develop feelings
for a woman who isn't exactly Susan...
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງພັດທະນາຄວາມຮູ້ສຶກສໍ
າລັບແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ແມ່ນຊູຊານແທ້ໆ...
...kind of an un-Susan, an anti-Susan,
as it were...
...ເປັນຊະນິດທີ່ບໍ່ເປັນຊູຊານ,
ເປັນໂຊຊນຕ້ານ,ດັ່ງວ່າມັນເປັນ...
...um, how would that make you feel,
hypothetically?
...ອູມ,ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ສຶກແນວໃດ,ໃນທາງສົມມຸດຕິຖານ?
Hypothetically, I'd say congratulations.
ຕາມການສົມມຸດຕິຖານ,ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
But unfortunately,
the most magical relationships...
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,ຄວາມສໍາພັນ
ທີ່ຊະຍາກອນທີ່ສຸດ...
...will wilt in the midst
of grinding poverty.
...ຈະສັ່ນສະເທືອນໃນທ່າມກາງ
ຄວາມທຸກຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Wonderful.
Arthur, how about a few of you...
ດີເລີດ. ແອດເຕີ, ບາງຄົນຂອງທ່ານແນວໃດ...
...and your future father-in-law?
- What? No, no.
ແລະພໍ່ຕູ້ໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານບໍ?
- ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່.
- Ha, ha. Hello, Burt.
- Hello.
- ຮາ, ຮາ. ສະບາຍດີ, ບີດ.
- ສະບາຍດີ.
I'll never get used to
that handshake.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍກັບການຈັບມືນັ້ນເລີຍ.
Where were you last night, Arthur?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນມື້ວານນີ້, ແອດເຕີ?
What? Just at home. Home.
ຫຍັງ? ພຽງແຕ່ຢູ່ເຮືອນ. ເຮືອນ.
You sure about that?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- Yes.
- My turn, Daddy.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຮອບຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່.
- Oh, Jesus.
- Oh, great.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
This is for the cover shot.
I need the bride and the groom, please.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຮູບປົກ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສາວແລະຜົວ,ກະລຸນາ.
Get on the horse, Arthur.
ຂຶ້ນມ້າ, ແອດເຕີ.
I love animals, but I don't trust you.
ຂ້ອຍມັກສັດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
Get on the horse.
ຂຶ້ນມ້າ.
You will not make me cry today.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ມື້ນີ້.
For the riding boot shoots, we use
a stuffed horse or sometimes a girl.
ສໍາລັບການຍິງເກີບຂີ່,ພວກເຮົາໃຊ້ມ້າ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຫຼືບາງຄັ້ງເດັກຍິງ.
- Maybe Daddy could help?
- Yeah, let me help.
- ບາງທີພໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
- No, it's all right, Burt.
- Help him up.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບອດ.
- ຊ່ວຍລາວຂຶ້ນ.
You're a weak man, Burt. Burt.
No, Burt, you're... That doesn't help.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອ່ອນແອ,ບາຕ໌.ບາດ.ບໍ່
,ບາດ,ເຈົ້າແມ່ນ...ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
Ow! Oh, my God.
Burt, you're not qualified.
ໂອ້!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບອດ,ເຈົ້າບໍ່ມີຄຸນສົມບັດ.
Aah! Ha, ha.
ອາ! ຮາ, ຮາ.
That was no trouble. That was no tr...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ tr ...
What a lot of fuss.
What a lot of fuss about nothing.
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຫຼາຍປານໃດ.ຄວາມກະທູ້
ຫລາຍປານໃດກ່ຽວກັບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Okay, lovely.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ.
Who is she, Arthur?
ນາງເປັນໃຜ, ແອດເຕີ?
I don't know, I imagine she's called
Trixy or Rocket. Something like that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເອີ້ນວ່າ Trixy
ຫຼື Rocket .ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
Not the horse. The girl.
ບໍ່ແມ່ນມ້າ. ເດັກຍິງ.
I don't know what you mean.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
We'll be right back. Excuse us.
ພວກເຮົາຈະກັບມາທັນທີ. ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
Wha...? Aah! I didn't agree to this.
ຫຍັງ...? ອາ! ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້.
First your father, now the horse.
ກ່ອນອື່ນພໍ່ຂອງທ່ານ, ດຽວນີ້ມ້າ.
When will my testicles get some rest?
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນເມື່ອໃດ?
Delaying a hundred commuter trains
for a secret date wasn't the smartest move.
ການຊັກຊ້າລົດໄຟຖ້ຽວບິນສິບຄົນສໍາລັບວັນທີ
ລັບບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ.
It was in The Times and the Post.
ມັນຢູ່ໃນໜັງສືພິມ The Times ແລະ Post.
I must've hurt you with that. I understand
if you wanna cancel the wedding.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຖ້າເຈົ້າຢາກຍົກເລີກງານແຕ່ງງານ.
We're not gonna cancel the wedding.
It's happening as scheduled. End of story.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍົກເລີກງານແຕ່ງງານ.ມັນກ
ໍາລັງເກີດຂຶ້ນຕາມແຜນການ.ທ້າຍເລື່ອງ.
Are those gonna be your vows?
"To death do us part, as scheduled"?
ນັ້ນຈະເປັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານບໍ?"
ຈົນເຖິງຄວາມຕາຍແຍກພວກເຮົາ,ຕາມແຜນການ"?
Listen, Susan, is this about money?
I've got news for you, you're already rich.
ຟັງ,ຊູຊານ,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເງິນບໍ?ຂ້ອຍ
ມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ,ເຈົ້າມີຊັບສິນແລ້ວ.
I'm not you rich, Arthur.
My family doesn't have a coat of arms.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່ຮັ່ງມີ,ແອດເຕີ
.ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີກະທູ້ອາວຸດ.
I'll draw you one. It's quite simple.
It's usually just a sword.
ຂ້ອຍຈະແຕ້ມໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
.ມັນປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ກະທູ້ເທົ່ານັ້ນ.
I hear them whisper at functions.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນໃນງານລ້ຽງ.
In their eyes, I'm just the daughter
of a contractor from Pittsburgh.
ໃນຕາຂອງພວກເຂົາ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ລູກສາວຂອງຜູ້ຮັບເໝົາຈາກປິດສເບີກ.
They sneer when I walk past.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານ.
That's probably just because
of who you are as a person.
ນັ້ນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜເປັນຄົນ.
Bach Worldwide has been run
by a Bach for generations.
Bach Worldwide ໄດ້ດໍາເນີນການ
ໂດຍ Bach ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນ.
Susan Johnson-Bach will be in control
of one of the largest trusts in the world.
ຊູຊານຈອນສັນ-ບັກຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ
ໜຶ່ງໃນຮຸ້ນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
You're not gonna get in my way.
Say goodbye to your little girlfriend.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ
.ຂໍອວຍພອນແຟນນ້ອຍຂອງທ່ານ.
But Vivienne. Susienne. Satan. Susan.
I like this girl.
ແຕ່ວີເວນ.ຊູຊີເອນ.ຊາຕານ.ຊຸ
ຊານ.ຂ້ອຍມັກເດັກຍິງຄົນນີ້.
We connect, she and I.
She's spontaneous and...
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ,ນາງແລະ
ຂ້ອຍ.ນາງເປັນແບບທັນສະໄໝແລະ...
I'm spontaneous.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສະດວກສະບາຍ.
Really? You planned to confront me
during a contrived photo shoot...
ແທ້ຈິງບໍ?ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະປະເຊີນກັບຂ້ອຍ
ໃນລະຫວ່າງການຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ...
...wearing an outfit you selected
when you were a child.
...ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານ
ເລືອກໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ.
Ow!
ໂອ້!
Okay, lovebirds, are you ready?
ດີແລ້ວ, ນົກຮັກ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Don't forget, it's all about the eyes.
Those happy eyes.
ຢ່າລືມ,ມັນທັງໝົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຕາ.ຕາທີ່ສຸກນັ້ນ.
You embarrassed me.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Embarrass me again
and my father will cut off...
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍອີກ
ຄັ້ງແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຕັດ...
I know, my tongue.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ພາສາຂອງຂ້ອຍ.
No, your balls.
ບໍ່, ບານຂອງທ່ານ.
Not if I keep them moist.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຮັກສາພວກມັນຊຸ່ມຊື່ນ.
Thoughts, Hobnobs?
ຄວາມຄິດ, ໂຮບໂນບສ໌?
I think you're engaged, and going out
with Naomi is a really bad idea.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກແຕ່ງງານແລ້ວ,ແລະການອອກ
ໄປກັບນາໂມຍແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Which is why I've invited her here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຊີນນາງມາບ່ອນນີ້.
Arthur, think.
ແອດເຕີ, ຄິດ.
I have thinked. And that is why we're
all gonna hang out together.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດແລ້ວ.ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
I've never hung out in my life.
I'm not gonna start tonight.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ຮ່ວມກັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ເລີຍ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້.
Hobson, if you get to know this girl,
you're gonna love her.
ໂຮບສັນ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເດັກຍິງຄົນນີ້,ເຈົ້າຈະຮັກນາງ.
Arthur, you must tell Naomi
you're getting married.
ແອດເຕີ,ເຈົ້າຕ້ອງບອກນາ
ໂມຍວ່າເຈົ້າຈະແຕ່ງງານ.
You don't think that might rather
mar the romance of the evening?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະທໍ
າລາຍຄວາມຮັກຂອງຕອນແລງບໍ?
Hello, Arthur.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
- Hi, Hobson.
- Hello, Susan. How nice to see you.
- ສະບາຍດີ ໂຮບສັນ.
- ສະບາຍດີ ຊູຊານ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ.
Can you just give us one
little minute?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Mm-mm.
ມມມມ
- What was that?
- A French kiss.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຈູບພາສາຝຣັ່ງ.
Really? Because the French
always surrender.
ແທ້ຈິງບໍ? ເພາະວ່າຊາວຝຣັ່ງຍອມຮັບສະເໝີ.
That was decidedly German.
ນັ້ນແມ່ນເຢຍລະມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
I was just at home
feeling spontaneous.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ເຮືອນຮູ້ສຶກ spontaneous.
I decided to put on
a little something spontaneous...
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈໃສ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄໝ...
...and come over here spontaneously.
ແລະມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Susan, mentally ill people are spontaneous.
It's all about context.
ຊູຊານ,ຄົນເຈັບທາງຈິດໃຈແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
.ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບສະພາບການ.
Oh, good, this is happening now.
Shall we go to the bedroom?
ໂອ້,ດີ,ສິ່ງນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ດຽວນີ້.ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງນອນບໍ?
- You're a bit drunk.
- Okay.
- ເຈົ້າດື່ມບາງຢ່າງ.
- ໂອເຄ
So you just, uh...
You wait here. Oh, no.
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່,ອູ...
ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ນີ້.ໂອ້,ບໍ່.
Oh-ho. Lovely. That's come off.
ໂອ້ ໂຮ. ດີເລີດ. ມັນອອກແລ້ວ.
- Um, I'm gonna get ice.
- What do you have in mind?
- ອູມ, ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ກ້ອນ.
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
Uh, I imagine there'll be some injuries.
It'll reduce the swelling.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະມີບາດເຈັບບາງຢ່າງ
.ມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນການສັ່ນສະເທືອນ.
Hurry.
ໄວໆ.
Naomi, I'm very happy to see you.
ໂນາໂມຍ, ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- You are?
- Um...
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ອູມ...
Naomi, I'm so glad you're here.
ໂນາໂມຍ,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Um, did you kill Minnie Mouse
or did she surrender her dress willingly?
ອູມ,ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມມິນນີມູສຫຼືນາງ
ໄດ້ຍື່ນຊຸດຂອງນາງດ້ວຍຄວາມຍິນດີບໍ?
If it makes you feel better,
she didn't suffer.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ດີຂຶ້ນ,ນາງບໍ່ໄດ້ທຸກທໍລະມານ.
Well, this is all very nice.
Come in, Naomi. Come in.
ດີ,ນີ້ແມ່ນທັງໝົດດີຫຼາຍ.
ເຂົ້າມາ,ໂນາໂມຍ.ເຂົ້າໄປ.
Now, I know we were gonna
have a night in...
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີຄືນໃນ...
- I can see why.
- But, actually, why don't we...?
- ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ.
- ແຕ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່...?
- This is amazing.
- Uh, no. Um...
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ໂອ້, ບໍ່. ອູມ...
- That fish looks like a cat.
- Naomi. No, it doesn't.
- ປານັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວ.
- ໂນາໂມຍ. ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
- Wow, bubblegum rocket.
- Don't look at that.
- ໂວ້, ລູກສອນໄຟ bubblegum.
- ຢ່າເບິ່ງນັ້ນ.
Now, tell me where the room
filled with buckets of gold is.
ດຽວນີ້,ບອກຂ້ອຍວ່າຫ້ອງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຖັງຄໍາຢູ່ໃສ.
It's over here,
away from the bedroom, actually.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫ່າງຈາກ
ຫ້ອງນອນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
You have a glittery camel. Why?
ເຈົ້າມີກ້ອງທີ່ສົດໃສ. ເປັນຫຍັງ?
They're 10 a penny in England.
Ignore that.
ພວກເຂົາລາຄາ 10 ເປັນໃນ
ອັງກິດ.ບໍ່ສົນໃຈມັນ.
Naomi, let me give you a full tour of the
apartment while Arthur primps himself.
ໂນາໂມຍ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າທ່ຽວເຮືອນຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນຂະນະທີ່ແອດເຕີກໍາລັງສວຍງາມຕົວເອງ.
I'll be primping. I've gotta primp.
ຂ້ອຍຈະສວຍງາມ. ຂ້ອຍຕ້ອງສວຍ.
- Oh, that's you.
- Yes, thank you.
- ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
Ah, Susan.
ອາ, ຊູຊານ.
You're posing suggestively.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂພສຢ່າງແນະ ນໍາ.
Do you like it, my fiancé?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ?
Buckets of gold?
ກະຕ່າຄໍາບໍ?
Broken lunar module.
Silly bugger drove it down the stairs.
ໂມດູນດວງຈັນທີ່ແຕກຫັກ.ຄົນໂງ່
ຄົນຂັບລົດມັນລົງຂັ້ນເທິງ.
Come through here. This should keep your
eyes off the valuables for a few minutes.
ມາຜ່ານບ່ອນນີ້.ນີ້ແມ່ນຄວນເຮັດໃຫ້ຕາຂອງທ່ານ
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າເປັນເວລາສອງສາມນາທີ.
Get out.
ອອກໄປ.
Oh, I love Looney Tunes.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກ Looney Tunes.
Are these always playing?
ເຫຼົ່ານີ້ຫຼິ້ນຢູ່ສະເໝີບໍ?
No, it, uh, alternates between this
and historical documentaries.
ບໍ່,ມັນ,ອູ,ປ່ຽນກັນລະຫວ່າງ
ນີ້ແລະເອກະສານປະຫວັດສາດ.
- Really?
- No. Just this.
- ແທ້ໆບໍ?
- ບໍ່. ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້.
Okay, I just have
to get the perfect place.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Your friend will be with you shortly.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
Thank you. Oh, wait, don't you wanna stay?
This is a really good one.
ຂອບໃຈ.ໂອ້,ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຢູ່ບໍ?ນີ້ແມ່ນທີ່ດີແທ້ໆ.
Pepé tries to kiss Penelope Pussycat,
but then he falls off the boat.
ເປເປພະຍາຍາມຈູບເປເນໂລເປປູຊີແຄຕ໌,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕົກອອກຈາກເຮືອ.
You forgot to say "spoiler alert."
ເຈົ້າລືມບອກວ່າ"ແຈ້ງເຕືອນການສໍ້ໂກງ".
You are my peanut and I am your brittle.
ເຈົ້າເປັນໝາກນັດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍເປັນຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
- Ooh.
- I'm Susan Johnson, your fiancée.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍແມ່ນຊູຊານ ຈອນສັນ, ຄູ່ແຟນຂອງທ່ານ.
- That's the problem, actually.
- Come on.
- ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ມາແລ້ວ.
No. I'm getting up here,
but this is not complicité.
ບໍ່.ຂ້ອຍກໍາລັງຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ່ວມມື.
- I'm just helping you to get dressed.
- Saving yourself for marriage?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຢັດຕົວເອງ ສໍາ ລັບການແຕ່ງງານບໍ?
More the divorce, to be honest.
ການແຍກກັນຫຼາຍຂຶ້ນ, ເພື່ອເປັນຄວາມຈິງ.
Susan, my buttons.
ຊູຊານ, ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
How much have you had to drink?
ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍປານໃດ?
- Glasses? Bottles. Okay.
- Ha, ha.
- ແກ້ວບໍ? ຂວດ. ດີແລ້ວ.
We are now in an area of my expertise.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຄວາມ
ຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
You are very drunk.
You need to sleep it off.
ເຈົ້າດື່ມຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງນອນມັນອອກ.
- Close that. That's good. Good. Don't...
- Oh, that's... That's nice.
- ປິດມັນ. ນັ້ນດີ. ດີ. ຢ່າ...
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- Try not to speak any words.
- Mm-hm.
- ພະຍາຍາມບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ມມມ.
Shh. Shut up.
ສະຫງວນ. ປິດງຽບ.
No, you're not a sexy cat.
You're not a sexy cat. Stop that.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ໜ້າຮັກ
.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມວ sexy .ຢຸດມັນ.
I'm a bad kitty.
ຂ້ອຍເປັນແມວທີ່ບໍ່ດີ.
You're not a bad kitty,
you're a sleepy lunatic.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ບໍ່ດີ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ນອນຫຼັບ.
I'm a bad kitty.
I need to have my whiskers licked.
ຂ້ອຍເປັນແມວທີ່ບໍ່ດີ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການລ້າງດັງຂອງຂ້ອຍ.
There are no circumstances under which
I'd do that to a cat.
ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບແມວ.
Go to sleep.
That's enough of that. Stop it. Get... Ow!
ໄປນອນ.ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ
.ຢຸດມັນ.ເອົາ...ໂອ້!
No! Unh. Ow!
ບໍ່! ໂອ້. ໂອ້!
So this must be a fun job.
ສະນັ້ນນີ້ຕ້ອງເປັນວຽກທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Yes, it has its moments.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີເວລາຂອງມັນ.
Like trying to protect Arthur
from people with dubious intentions.
ຄືກັບການພະຍາຍາມປົກປ້ອງແອດເຕີ
ຈາກຄົນທີ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ສົງໄສ.
Hmm.
ອືມ.
Oh, you mean me.
ໂອ້, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ.
Because I'm totally after the money,
if that's what you're thinking.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນຢ່າງສົມບູນ
,ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
How is the illegal
tour guide business going?
ທຸລະກິດຄູ່ມືທ່ອງທ່ຽວ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໄປແນວໃດ?
Feeds my dad.
ອາຫານພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
But I'm actually writing a book.
A children's book.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຂຽນປື້ມ
ແທ້ໆ.ປື້ມເດັກນ້ອຍ.
It was Arthur's idea.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງແອດເຕີ.
Well, make sure there are lots of pictures,
otherwise he won't understand it.
ດີ,ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຮູບຫຼາຍຢ່າງ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
I think Arthur understands
more than you realize.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແອດເຕີເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຮູ້.
So, Hobson, are there any men
in your life?
ສະນັ້ນ,ໂຮບສັນ,ມີຜູ້ຊາຍ
ໃດໃນຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
Are you attempting
to make small talk with me?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້ານ້ອຍໆກັບຂ້ອຍບໍ?
I am attempting it. Is it working?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມັນ. ມັນເຮັດວຽກບໍ?
- No, not really.
- Darn it.
- ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ.
- ສະບາຍດີ.
So?
ສະນັ້ນ?
Any man I've ever met...
ຜູ້ຊາຍໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ...
...pales in comparison to the dazzling
floor show that is Arthur's company.
...ອ່ອນແອເມື່ອປຽບທຽບກັບການສະແດງຊັ້ນ
ທີ່ສວຍງາມນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດຂອງແອດເຕີ.
I know you were being sarcastic
just then...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງໂຊກຮ້າຍໃນເວລານັ້ນ...
...but it really is quite dazzling.
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຕາສົດໃສຫຼາຍແທ້ໆ.
All is fair in love
and war, eh, darling?
ທຸກຢ່າງແມ່ນຍຸຕິທໍາໃນຄວາມຮັກ
ແລະສົງຄາມ,ແມ່ນບໍ,ທີ່ຮັກ?
Do you think he's okay?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Ow! Ow!
ໂອ້! ໂວ້!
- Bad horse.
- Ow! That's not erotic. It just hurts.
- ມ້າທີ່ບໍ່ດີ.
- ໂອ້! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ. ມັນພຽງແຕ່ເຈັບປວດ.
No. Susan. Stop it.
You can't do that.
ບໍ່.ຊູຊານ.ຢຸດຢັ້ງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
Horses and cats can't mate.
Our children will be monsters.
ມ້າແລະແມວບໍ່ສາມາດຈັບຄູ່ໄດ້.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໂມສເຕີ.
Hobson, it's not what it looks like.
Unless it looks like a cat raping a horse.
ໂຮບສັນ,ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄື.ເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວທີ່ຂົ່ມຂືນມ້າ.
Arthur.
ແອດເຕີ
- What's happening?
- Oh.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ໂອ້.
What has happened to me?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
I think the problem is your clothes
are made of metal...
ຂ້ອຍຄິດວ່າບັນຫາແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງທ່ານເຮັດດ້ວຍໂລຫະ...
...and my bed is made of magnets.
ແລະຕຽງຂອງຂ້ອຍເຮັດດ້ວຍແມ່ເຫຼັກ.
- Oh, you think so?
- Right. Okay. Uh, stay calm, kitty.
- ໂອ້, ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ໂອ້, ສະບາຍໃຈ, Kitty.
I'm not a cat anymore.
I am a businesswoman.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມວອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງທຸລະກິດ.
I think I have a remote control.
Excuse me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວບຄຸມໄລຍະໄກ. ຂໍໂທດ.
- Uh... Ah, right. I've got the remote.
- Get me off of here!
- ໂອ້... ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ.
- ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Okay, I'm coming.
I'm gonna... Ah, got it.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະມາ.ຂ້ອຍຈະ
...ອາ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- What are you doing?
- Okay, it's not that, obviously.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ, ແນ່ນອນ.
Uh, on the bright side, at least something
in this room is attracted to you.
ໂອ້,ໃນດ້ານສົດໃສ,ຢ່າງໜ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຫ້ອງນີ້ຖືກດຶງດູດໃຫ້ເຈົ້າ.
For the love of God.
ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ.
Maybe this.
ບາງທີນີ້ແມ່ນ.
- Oh, are you all right?
- Not that.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
I'm not gonna press this anymore...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກົດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ...
...because if I press the wrong button,
the bed could fall and kill you.
ເພາະຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
,ຕຽງສາມາດຕົກລົງແລະຂ້າເຈົ້າໄດ້.
Which none of us would want.
None of us.
ເຊິ່ງບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
.ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ.
I've gotta go and get Hobson.
She knows how this works.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາໂຮບສັນ.ນາງ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
Oh, you are a useless man. You can't do
anything without that miserable old woman.
ໂອ້,ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແມ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That was a lot of primping.
ນັ້ນແມ່ນການສວຍງາມຫຼາຍ.
Oh, ha, yeah, yeah.
Primping. Yeah, primping.
ໂອ້,ຮາ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ
.ການສວຍງາມ.ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, it's primpalicious, though,
isn't it? The results.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ primpalicious
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?ຜົນໄດ້ຮັບ.
He's a primpanzee.
ລາວເປັນຄົນຕົ້ນຕໍ.
Sorry about this noise. I think it's, um...
It's the bloody neighbors.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສຽງດັງນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນ,ອູມ...ມັນແມ່ນເພື່ອນບ້ານທີ່ເລືອດ.
- Neighbors?
- Well, I think I'll retire now.
- ເພື່ອນບ້ານບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍານານດຽວນີ້.
Good night, Hobson.
ສະບາຍດີ, ໂຮບສັນ.
Ahem. Hobson.
Um, thank you for everything.
ອາເຮມ.ໂຮບສັນ.ອູມ,
ຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
I did it for her.
ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບນາງ.
I don't want that poor girl humiliated.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເດັກຍິງ
ຄົນທຸກຍາກນັ້ນຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- You like her, don't you? She's lovely.
- Just be a grown-up for once, Arthur.
- ເຈົ້າມັກນາງ, ແມ່ນບໍ? ນາງໜ້າຮັກ.
- ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຄັ້ງດຽວ, ແອດເຕີ.
Okay.
ໂອເຄ
Oh, um, could you detach the half-naked
businesswoman from under my bed?
ໂອ້,ອູມ,ເຈົ້າສາມາດແຍກແມ່ຍິງທຸລະກິດທີ່
ເປົ່າເຄິ່ງຈາກພາຍໃຕ້ຕຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Good night, Hobson.
ສະບາຍດີ, ໂຮບສັນ.
Goodbye, Naomi.
ສະບາຍດີ, ໂນາໂມຍ.
Not a bad back yard.
ບໍ່ເປັນສວນຫຼັງທີ່ບໍ່ດີ.
Yes, except whenever I sunbathe nude,
I get the strangest looks.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍອາບ
ແສງແດດ nude ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເບິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
Oh, you're that guy.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຄົນນັ້ນ.
- Are you a bit chilly?
- Oh, yes.
- ເຈົ້າເຢັນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- Would you like...?
- Thank you.
- ເຈົ້າຢາກ...?
- ຂອບໃຈເດີ.
Ahem, here.
ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Is this your father's? "Gerald Bach."
- It is.
- ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ? ເຈຣາດ ບາຈ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, it was. I had some of his suits
re-tailored to fit me.
ດີ,ມັນເປັນ.ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊຸດຂອງລາວ
ບາງຢ່າງຖືກປັບແຕ່ງຄືນເພື່ອເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ.
It seemed silly to throw them away.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ທີ່ຈະຖິ້ມພວກມັນໄປ.
- Mm.
- Oh.
- ມມ
- ໂອ້.
"Why bother taking care of yourself?"
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນເບິ່ງແຍງຕົວເອງ?
Ha, ha. Yeah. Just have fun.
ຮາ, ຮາ. ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
- Well, you seem to have a lot of fun.
- It's my calling.
- ດີ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ມັນເປັນການເອີ້ນຂອງຂ້ອຍ.
I found a free thing to show you.
It's this way.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງຟຣີທີ່ຈະສະແດງ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ມັນແມ່ນທາງນີ້.
- Come with me. Come on.
- Okay.
- ມາກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
- ໂອເຄ
In my mind, this is the pond
from a book I had when I was a kid...
ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນສະລອຍນ້ໍາຈາກ
ປື້ມທີ່ຂ້ອຍມີເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
...called Frog and Toad Together.
... ເອີ້ນວ່າ Frog ແລະ Toad ຮ່ວມກັນ.
I love Frog and Toad. My mom used to
read them to me all the time.
ຂ້ອຍມັກແມງໄມ້ແລະ Toad .ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍອ່ານພວກມັນໃຫ້ຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
My mom subcontracted
that job to Hobson.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ສັນຍາ
ຍ່ອຍວຽກນັ້ນກັບໂຮບສັນ.
There's a really sad one
where Toad freaks out...
ມີໜຶ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ Toad ຢ້ານກົວ...
...because he sees Frog sitting alone
on a rock.
ເພາະລາວເຫັນແມງໄມ້ນັ່ງຢູ່ເທິງຫີນຄົນດຽວ.
So he swims out to him with a picnic,
but then it falls in the water.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງລອຍອອກໄປຫາລາວດ້ວຍປິກນິກ
,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕົກລົງໃນນ້ໍາ.
"Our lunch is spoiled.
"ອາຫານທ່ຽງຂອງພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍ.
I made it for you, Frog,
so you'd be happy. "
ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ, Frog
,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກ.
But Frog wasn't sad.
ແຕ່ແມງໄມ້ບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
"When I woke up, I felt good...
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ...
...because the sun was shining.
I felt good because I was a frog. "
ເພາະວ່າແສງຕາເວັນກໍາລັງສ່ອງແສງ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກດີເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້."
And I felt good
because I have you for a friend.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມີເຈົ້າເປັນເພື່ອນ.
If you were sitting alone,
I'd bring you a sandwich.
ຖ້າເຈົ້ານັ່ງຄົນດຽວ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາແຊນວິດຈ໌ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
I'll sit alone, then.
ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
"And Frog and Toad
stayed on the island all afternoon."
ແລະ Frog ແລະ Toad ໄດ້ຢູ່ເທິງ
ເກາະຕະຫຼອດຕອນບ່າຍ.
They ate wet sandwiches
without iced tea.
ພວກເຂົາກິນແຊນວິດຈ໌ຊຸ່ມໆໂດຍບໍ່ມີຊາເຢັນ.
"They were two close friends
sitting alone together."
"ພວກເຂົາຍັງເປັນເພື່ອນໃກ້ຊິດ
ສອງຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ຄົນດຽວກັນ."
I couldn't tell her, Hobson.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກນາງໄດ້, ໂຮບສັນ.
She's my Toad.
ນາງເປັນ Toad ຂອງຂ້ອຍ.
Oh, bollocks.
ໂອ້, ໂບລລັສ.
Listen, Arthur, I'm sure Naomi
is a very nice girl...
ຟັງແອດເຕີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂນາ
ໂມຍເປັນເດັກຍິງທີ່ດີຫຼາຍ...
...but you can't live
without the money.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເງິນ.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Please. You can't go half an hour
without buying another sports car.
ກະລຸນາ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຊື້ລົດກິລາອີກຄົນໜຶ່ງ.
When I was little you used to say:
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າວ່າ:
"Arthur,
you can do anything under the sun."
ແອດເຕີ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດ
ທຸກຢ່າງໄດ້ພາຍໃຕ້ແສງແດດ.
I never spoke like that.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
It was a bit like that.
ມັນຄ້າຍຄືກັບນັ້ນ.
That was before
you paid Elton John $2 million...
ນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈ່າຍເງິນ
ເອລຕັນຈອນ 2 ລ້ານໂດລາ...
...to sing over the PA
in a grocery store.
...ເພື່ອຮ້ອງເພງຢູ່ເທິງ
PA ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
Yeah, well, it was Easter.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມັນແມ່ນ Easter.
- I think I could live without the money.
- Oh, yes? How?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເງິນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແນວໃດ?
I'd get a job.
ຂ້ອຍຈະຊອກວຽກເຮັດງານທໍາ.
- Ha!
- What?
- ຮາ!
- ຫຍັງ?
Fine. Fine. Go ahead. Get a job.
ດີ. ດີ. ໄປກ່ອນ. ຊອກວຽກ.
I am a grown man...
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່...
...and I shall join the mature world
of gainful employment to prove it.
ແລະຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມໂລກທີ່成熟ຂອງການ
ຈ້າງງານທີ່ມີລາຍໄດ້ເພື່ອພິສູດມັນ.
Don't let that undermine
what I just said.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນທໍາລາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
- Do you know how to use Excel?
- No.
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ເອັກເຊວບໍ?
- ບໍ່.
- PowerPoint?
- No.
- PowerPoint ບໍ?
- ບໍ່.
- Outlook.
- Generally positive. You know, I mean...
- ທັດສະນະ.
- ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນບວກ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ... I have down days like anyone, but...
- It's a program.
- ຂ້ອຍມີມື້ພັກຜ່ອນຄືກັບທຸກຄົນ, ແຕ່...
- ມັນເປັນໂປແກຼມ.
Oh, um, no.
ໂອ້ ອູມ ບໍ່
Can you file?
ເຈົ້າສາມາດຍື່ນເອກະສານໄດ້ບໍ?
- File?
- Yes.
- ໄຟລ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
In a?
ໃນ a?
No.
ບໍ່.
There must be something I can do.
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Hey!
ເຮ້!
And so, this is how
you simply sign on...
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນວິທີ
ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ລົງທະບຽນ...
...and that unlocks the register.
ແລະນັ້ນຈະເປີດລັອກທະບຽນ.
Now, you clock in, employee number,
password and the register's yours.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຂົ້າມາ,ເລກພະນັກງານ
,ລະຫັດຜ່ານແລະທະບຽນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
This, uh, might seem a bit much
for my first day...
ນີ້ແມ່ນ,ອູ,ອາດເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ເກີນໄປສໍາລັບມື້ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ...
...but could I inquire as to the
possibility of a transfer...
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຖາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການໂອນ...
...to the costume-greeter department?
... ໄປຍັງພະແນກຕ້ອນຮັບຊຸດບໍ?
I think I'd thrive.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈະເລີນເຕີບໃຫຍ່.
No. Let's just start
with the register for you.
ບໍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມ
ຕົ້ນດ້ວຍທະບຽນສໍາລັບເຈົ້າ.
I've got my own costume, if that helps.
ຂ້ອຍມີຊຸດຂອງຂ້ອຍເອງ, ຖ້າມັນຊ່ວຍ.
Nope, doesn't really make
a difference. No.
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງແທ້ໆ. ບໍ່.
Register. So I've cleared it.
ຈົດທະບຽນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດມັນສະອາດແລ້ວ.
Go ahead and enter your
employee number and log in.
ໄປກ່ອນແລະໃສ່ເບີພະນັກງານ
ຂອງທ່ານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
- Okay. You just hit a lot of random keys.
- Well, that's what you did, in fairness.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຫາກໍ່ກົດປຸ່ມແບບໂຊກແຊງຫຼາຍຢ່າງ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
- It says "invalid key."
- Yes. Invalid key.
- ມັນຂຽນວ່າ"ປຸ່ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ".
- ແມ່ນແລ້ວ. ປຸ່ມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
That means that I need to reset this.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕັ້ງຄ່າສິ່ງນີ້ຄືນ.
This may take a moment.
Would you mind just stepping right over...?
ນີ້ອາດຈະໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຍ່າງໄປຂ້າງນັ້ນບໍ...?
How did he get that job, exactly? What
is he, the owner? The son of the owner?
ລາວໄດ້ຮັບວຽກນັ້ນແນວໃດ,ແທ້ຈິງແລ້ວ?ລາວ
ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຂອງ?ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຂອງ?
- You can't do it, and you never will.
- Never?
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
- ບໍ່ເຄີຍບໍ?
That's harsh.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
I've entered
your employee number and... Oh.
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ເບີພະນັກງານ
ຂອງທ່ານແລະ...ໂອ້.
Want some?
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- I think you should take the day off.
- As a reward?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນມື້ນີ້.
- ເປັນລາງວັນບໍ?
Tomorrow we'll find
something more suitable for you.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເໝາະສົມກວ່າເຈົ້າ.
I think what he's doing is derivative.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລາວກໍ
າລັງເຮັດແມ່ນ derivative .
Oh, the moon really is following me.
ໂອ້, ດວງຈັນ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍແທ້ໆ.
Would you stop going on about the moon
following you?
ເຈົ້າຈະຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດວງຈັນທີ່ຕິດຕາມເຈົ້າບໍ?
He's lunar.
ລາວເປັນດວງຈັນ.
He's clearly a pervert.
ລາວເປັນຄົນສໍ້ໂກງຢ່າງແນ່ນອນ.
Arthur? There've been some reports
of staff members eating on the floor.
ແອດເຕີ?ມີລາຍງານບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ສະມາຊິກພະນັກງານທີ່ກິນຢູ່ເທິງພື້ນ.
Do you know anything about that?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
Um, no.
ອູມ, ບໍ່.
No, I don't know anything
about that, Peter.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເປຕຣ໌.
You know, I think it's not appropriate
for you to be on the floor.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເໝາະສົມ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຢູ່ເທິງພື້ນ.
We should find something
for you in the stock room.
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າໃນຫ້ອງເກັບມ້ຽນ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
If I gave you $10,000...
ຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 10,000 ໂດລາ...
...would you let me wear this costume
for one hour?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດ
ນີ້ເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງບໍ?
Hello. Welcome to the store.
May all your dreams come true.
ສະບາຍດີ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮ້ານຄ້າ.ຂໍໃຫ້
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານທັງໝົດກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
Free candy! Here you go, kids!
ເຄື່ອງຫວານຟຣີ! ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
I'm a lovely bear. Grr.
ຂ້ອຍເປັນໝີທີ່ສວຍງາມ. Grr.
Sorry. Sorry. I'm not a genuine bear.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນແມວທີ່ແທ້ຈິງ.
Here, listen, you take this with you.
ມາແລ້ວ, ຟັງ, ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
If you leave very quickly, security won't
have an opportunity to ascertain you.
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ,ຄວາມປອດໄພ
ຈະບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະກວດສອບເຈົ້າ.
- Go. Try not to look suspicious.
- Arthur?
- ໄປ. ພະຍາຍາມບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າສົງໄສ.
- ແອດເຕີ?
- Hello.
- What are you doing?
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Peter, I can explain everything.
ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້.
I've got one. I'm okay.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Arthur.
ແອດເຕີ
- May I have a word with you?
- Is that word "promotion"?
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າ"ການສົ່ງເສີມບໍ?"
One apocalyptic hangover, no job.
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ດຽວ,ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Congratulations, Arthur.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ແອດເຕີ.
The employment market is a vortex.
ຕະຫຼາດການຈ້າງງານແມ່ນວໍເທັກສ໌.
"Aquarium needs help
cleaning tanks. Swim with the fishes."
ອາຄາວເຣຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນ
ການເຮັດຄວາມສະອາດຖັງ.ລອຍກັບປາ.
That is a Mob threat.
ນັ້ນແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງໂມບີ.
None of these jobs
make any sense at all.
ບໍ່ມີວຽກງານໃດໃນນີ້ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
"Systems integration professional."
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການເຊື່ອມໂຍງລະບົບ.
Would anyone do it as an amateur?
ມີໃຜເຮັດມັນເປັນຄົນມັກບໍ?
Would anyone approach
systems integration...
ມີໃຜໃກ້ຊິດການເຊື່ອມໂຍງລະບົບບໍ...
...as a hobby for fun on a Saturday
afternoon instead of flying a kite?
...ເປັນຄວາມມັກໃຈເພື່ອມ່ວນຊື່ນໃນ
ຕອນບ່າຍວັນເສົາແທນທີ່ຈະບິນກະຕ່າບໍ?
Who is integrating systems
for their own amusement?
ໃຜກໍາລັງປະສົມປະສານລະບົບສໍາ
ລັບການມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາເອງ?
Hobson.
ໂຮບສັນ.
I think in order to do this...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້...
...I may have to be a little more sober.
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງ
ຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
To, you know, preserve my anonymity.
ເພື່ອ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຮັກສາ
ຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວຂອງຂ້ອຍ.
You're right,
it would be a shame to jeopardize...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມັນຈະ
ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະສ່ຽງ...
...such a distinguished public profile.
... ໂປຣໄຟລ໌ສາທາລະນະທີ່ໂດດເດັ່ນຫຼາຍ.
I stole from my friends, my family.
ຂ້ອຍລັກຈາກເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
I sold my son's tricycle
so I could score some junk.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍລົດຖີບສາມລໍ້ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊື້ສິ່ງເສດເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້.
- Jesus.
- I was so drunk once...
- ພຣະເຢຊູ.
- ຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍຄັ້ງໜຶ່ງ...
...I backed my car
over my mother outside Walgreens.
ຂ້ອຍໄດ້ຫລັງລົດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກວໍລແກຣນ.
Thirty-seven days sober.
ສາມສິບເຈັດມື້ບໍ່ດື່ມ.
But sometimes, it's just so hard.
ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ມັນຍາກຫຼາຍ.
Like I'm in this grave...
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຝັງສົບນີ້...
Whoa, this is depressing.
It's like unhappy hour.
ໂວ້,ນີ້ແມ່ນໜ້າເສົ້າໃຈ.
ມັນຄືກັບຊົ່ວໂມງທີ່ບໍ່ສຸກ.
- Shh.
- It is. I don't like it in here.
- ສະບາຍດີ.
- ມັນເປັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນຢູ່ນີ້.
This is making me want to drink more.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກດື່ມຫຼາຍຂຶ້ນ.
Sir, you need to wait till the end
of the meeting. Go on, James.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນທ້າ
ຍຂອງກອງປະຊຸມ.ໄປ,ເຈມສ໌.
It's okay. I'm done.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
And you are?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
My name is...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ...
...Gandalf.
ແກນດາລຟ໌.
Hi, Gandalf.
ສະບາຍດີ, ແກນດາລຟ໌.
Hello.
ສະບາຍດີ.
And I came here because I'd like to drink
a bit less. Not give it up altogether.
ແລະຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກດື່ມ
ໜ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ.ບໍ່ໃຫ້ມັນໝົດເລີຍ.
Maybe 5,10 percent cut down.
Reasonable.
ບາງທີຫຼຸດລົງ 5 , 10 ເປີເຊັນ
.ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
Look, I'm sorry. No one's gonna convince
me that my life isn't fun, okay?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ບໍ່ມີໃຜຈະຊັກຊວນຂ້ອຍ
ວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ,ດີບໍ?
And forgive my crassness...
ແລະຂໍໂທດຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
...but if I ran my mother over,
I'd be out celebrating with booze.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປ,ຂ້ອຍ
ຈະອອກໄປສະເຫຼີມສະຫຼອງດ້ວຍເຫຼົ້າ.
Which is what I plan to do right now.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃນເວລານີ້.
Cheerio.
ສະບາຍດີ.
Excuse me. Hobson.
ຂໍໂທດ. ໂຮບສັນ.
My name is Lillian and I'm an alcoholic.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າລີລຽນແລະ
ຂ້ອຍເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ.
Hi, Lillian.
ສະບາຍດີ ລີລຽນ.
Good afternoon.
ສະບາຍດີ.
I'm rich. I'm fabulously rich.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັ່ງມີ. ຂ້ອຍມີຊັບສິນຫຼາຍ.
I'm also generous and kindhearted.
ຂ້ອຍຍັງເປັນຄົນຂວັນແລະມີຫົວໃຈດີ.
My father died when I was young and
my mother was absent most of the time.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍແລະ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາ.
Is this an excuse for making a mockery
of my life?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
Oh, sure, it all looks very wild
from the outside.
ໂອ້,ແນ່ນອນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປ່າຫຼາຍຈາກພາຍນອກ.
Do you know, I once went to bed with three
European princesses at the same time.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ,ຂ້ອຍເຄີຍນອນກັບ
ເຈົ້າຍິງເອີຣົບສາມຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
But, A, I can't remember anything
about it...
ແຕ່, A ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່
ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນໄດ້...
...and, B, apparently,
I vomited on two of them...
ແລະ,ບີ,ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍໃສ່ສອງຄົນຂອງພວກເຂົາ...
...before losing control of my bladder
on the third.
ກ່ອນທີ່ຈະສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງ
bladder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີສາມ.
Oh, yes, all such fun.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນຫຼາຍ.
Until the fog parts,
and suddenly there's a hole so big...
ຈົນກວ່າໝອກຈະແຍກອອກ,ແລະ
ທັນທີມີຮູທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ...
...that all the vintage champagne and the
Batmobiles in the world won't fill it.
ວ່າຊໍາປານີ vintage ທັງໝົດແລະ
Batmobiles ໃນໂລກຈະບໍ່ຕື່ມມັນ.
And then? Well, then,
I'm all alone on my magnetic bed...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ຄົນດຽວໃນຕຽງແມ່ເຫຼັກຂອງຂ້ອຍ...
...wondering what venereal disease
I've just caught.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຈັບພະຍາດເພດໃດ.
Always the quiet ones.
ຄົນງຽບສະຫງົບຢູ່ສະເໝີ.
This is itchy.
ນີ້ແມ່ນ itchy.
That was really lovely what you said
in there about me.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
Now, if you could just do the drinking for
me, I think we'd have this thing cracked.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດການດື່ມສໍາລັບຂ້ອຍ
ໄດ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີການແຕກສິ່ງນີ້.
- Vivienne.
- Yes?
- ວີເວນ
- ແມ່ນບໍ?
Don't make me do this, please.
ຢ່າບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້, ກະລຸນາ.
I'm not the one with a choice.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີທາງເລືອກ.
You can walk away any time you like.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
There's a simple solution
to all of this, Arthur.
ມີວິທີແກ້ໄຂງ່າຍໆສໍາລັບ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້,ແອດເຕີ.
Marry Susan
and cheat with the nobody from Queens.
ແຕ່ງງານກັບຊູຊານແລະຫຼອກລວງ
ກັບຄົນບໍ່ມີໃຜຈາກຄວິນສ໌.
Hello, Naomi's dad.
Is your daughter here?
ສະບາຍດີ,ພໍ່ຂອງນາໂມຍ.
ລູກສາວຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Her name is Naomi.
Just clear up any confusion.
ນາງຊື່ວ່າໂນາໂມຍ.ພຽງແຕ່
ລ້າງຄວາມສັບສົນໃດໆ.
It's a little late, but I wasn't
sleeping myself. Come in, come in.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ນອນເອງ.ເຂົ້າມາ,ເຂົ້າມາ.
Arthur?
ແອດເຕີ?
Oh, hello, Naomi.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ນາໂມຍ.
You may wanna sit down.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງລົງ.
Or lay down.
ຫຼືນອນລົງ.
Although I prefer you stayed awake,
because this is important.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມັກໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນ
ຢູ່,ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
I'm engaged to another Susan.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຊູຊານຄົນອື່ນແລ້ວ.
Woman. Another Susan woman.
ແມ່ຍິງ. ແມ່ຍິງຊູຊານອີກຄົນໜຶ່ງ.
You're engaged?
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
I'm so sorry I didn't tell you.
I meant to before.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບອກເຈົ້າ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກ່ອນ.
You meant to tell me that you were
engaged to another woman.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈະບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
- I was gonna get Hobson to do it...
- Oh, my God. Arthur.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ໂຮບສັນເຮັດມັນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແອດເຕີ.
- Who do you think you are?
- Naomi.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ໂນາໂມຍ
I'm not saying I think I'm Naomi.
You are.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນນາໂມຍ.ເຈົ້າເປັນ.
Why else would you be wearing
her pajamas.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະ
ໃສ່ປິຈາມາຂອງນາງເປັນຫຍັງ.
I didn't mean for this to happen,
but then I started falling for you.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ
,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຮັກເຈົ້າ.
And I thought,
"Oh, no. I'm falling for Naomi...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂອ້,ບໍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກໃຈນາໂມຍ...
...and I have to marry Susan woman
or I'll lose the money. "
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງ
ຊູຊານຫຼືຂ້ອຍຈະສູນເສຍເງິນ.
Let me get this straight.
You don't wanna marry this woman.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງຄົນນີ້.
- Susan woman.
- But you're going to...
- ແມ່ຍິງຊູຊານ.
- ແຕ່ເຈົ້າຈະ...
...because you're scared
of losing the money?
ເພາະເຈົ້າຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍເງິນບໍ?
- Yeah, see, I'm trapped by the money.
- Oh, you're trapped by the money.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຖືກຈັບໂດຍເງິນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຖືກຈັບໄວ້ໂດຍເງິນ.
Oh, okay. Well, we should probably
start a telethon.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາ
ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນໂທລະພາບ.
And then people could call in
and relieve you from this horrible money.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນສາມາດໂທຫາມາແລະ
ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກເງິນທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
If you think it would help.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
Naomi, Naomi, Naomi, please.
ໂນາໂມຍ, ໂນໂມຢ, ໂໂນມຢ໌, ກະລຸນາ.
You're the most special person...
ເຈົ້າເປັນຄົນພິເສດທີ່ສຸດ...
...that I have ever...
What, lied to?
ວ່າຂ້ອຍເຄີຍ... ຫຍັງ, ຕົວະບໍ?
I was gonna say "met."
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ"ພົບກັນ".
Am I the most special person
you ever made this for?
ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດທີ່ສຸດທີ່
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບບໍ?
Who makes a PEZ dispenser
of somebody's head...
ໃຜເຮັດເຄື່ອງຈັດສົ່ງ
PEZ ຈາກຫົວຂອງຄົນອື່ນ...
...when they're engaged
to someone else?
... ເມື່ອພວກເຂົາແຕ່ງງານກັບຄົນອື່ນບໍ?
Admittedly, we're a small demographic.
ຍອມຮັບວ່າ, ພວກເຮົາເປັນປະຊາກອນນ້ອຍໆ.
Stop joking.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
Okay. Let me run this up the flag pole.
ດີແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແລ່ນ
ສິ່ງນີ້ຂຶ້ນເສົາທຸງຊາດ.
What if I were to install a secret door?
ຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງປະຕູລັບແນວໃດ?
It leads to an apartment.
And you live in that.
ມັນພາໄປຫາອາພາດເມັນ.
ແລະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນນັ້ນ.
On the other side of that door,
I'm married to Susan.
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງປະຕູນັ້ນ
,ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຊູຊານ.
That's not ideal. But on the bright side,
I assure you it's entirely sexless.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີເລີດ.ແຕ່ໃນດ້ານສົດໃສ,ຂ້ອຍ
ຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ມີເພດຢ່າງສົມບູນ.
What...? Naomi, don't leave, Naomi.
ຫຍັງ...? ໂນາໂມຍ, ຢ່າອອກໄປ, ໂນາໂອມຍ.
This is my apartment, Arthur.
You have to leave.
ນີ້ແມ່ນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ
,ແອດເຕີ.ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກ.
This is for you.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
For your dad. For your writing career.
ສໍາລັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.ສໍາ
ລັບອາຊີບການຂຽນຂອງທ່ານ.
Nine hundred
and ninety-nine thousand dollars.
ເງິນໂດລາເກົ້າຮ້ອຍສິບເກົ້າພັນໂດລາ.
- I thought a million would be vulgar.
- We don't want your money.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລ້ານຄົນຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເງິນຂອງທ່ານ.
Could you leave?
ເຈົ້າອອກໄປໄດ້ບໍ?
Can I just stay here
for a minute, please?
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because it will reduce the proportion of my
life that I spend feeling utterly miserable.
ເພາະມັນຈະຫຼຸດອັດຕາສ່ວນຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
Goodbye, Arthur.
ສະບາຍດີ ແອດເຕີ.
Closet.
ກະຕູ້.
And back, two, three. Front, two, three.
ແລະທາງຫຼັງ,ສອງ,ສາມ
.ທາງໜ້າ,ສອງ,ສາມ.
Back. And here we turn.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ແລະນີ້ພວກເຮົາຫັນໄປ.
This is gonna be our first dance
as husband and wife.
ນີ້ແມ່ນການເຕັ້ນຄັ້ງທໍາອິ
ດຂອງພວກເຮົາເປັນຜົວແລະເມຍ.
At least you could just try to smile.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນໄດ້.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
And I apologize for leaving you
attached to that magnetic bed.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ປ່ອຍເຈົ້າ
ຕິດກັບຕຽງແມ່ເຫຼັກນັ້ນ.
Oh.
ໂອ້.
Someone's coming to his senses. Finally.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຮູ້ສຶກ. ໃນທີ່ສຸດ.
Good. Now, under the arm.
ດີ. ດຽວນີ້, ພາຍໃຕ້ແຂນ.
Hobson.
ໂຮບສັນ.
Hobson!
ໂຮບສັນ!
Hobson. I've just spotted Orphan Annie
as a man.
ໂຮບສັນ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນແອນ
ນີເດັກເຖົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
Orphan Mannie!
ແມນນີເດັກເຖົ້າ!
Bitterman. What are you doing
in my bathroom? We discussed this.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
?ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້.
Hobson left me in charge.
She went back to bed. She had a headache.
ໂຮບສັນໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
.ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.ນາງເຈັບຫົວ.
- Hobson's got a headache?
- Yes, sir.
- ໂຮບສັນເຈັບຫົວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
How did she say it? What did she say?
ນາງເວົ້າມັນແນວໃດ? ນາງເວົ້າຫຍັງ?
"Bitterman, I'm going to bed.
I have a headache."
ບິດເຕີແມນ, ຂ້ອຍຈະນອນ. ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
She sort of said it like that,
all broken up and staccato?
ນາງເວົ້າມັນແບບນັ້ນ,ທັງ
ໝົດແຕກແຍກແລະ staccato ບໍ?
Pretty much, sir.
ເກືອບຫຼາຍເດີເດີ.
Solely on their mother...
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງພວກເຂົາ...
...for food, shelter and safety.
This mother bear has no...
...ສໍາລັບອາຫານ,ບ່ອນຢູ່ອາໄສ
ແລະຄວາມປອດໄພ.ແມ່ໝີນີ້ບໍ່ມີ...
- What's the matter? Why are you in bed?
- Arthur, put my bears back on.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າຢູ່ຕຽງເປັນຫຍັງ?
- ແອດເຕີ, ເອົາໝີຂອງຂ້ອຍໃສ່ຄືນ.
There'll be no bears
until you tell me what's the matter.
ຈະບໍ່ມີໝີຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ບອກຂ້ອຍວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
I'm traveling down this white tunnel.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງລົງທໍ່ສີຂາວນີ້.
There's a garden at the end.
ມີສວນຢູ່ຕອນທ້າຍ.
Who's that red gentleman with a pitchfork?
Why is it so hot in here?
ຜູ້ຊາຍສີແດງຄົນນັ້ນທີ່ມີກະຕ່າກະດານ
ແມ່ນໃຜ?ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ນີ້?
Stop being childish.
ຢຸດການເປັນເດັກນ້ອຍ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Okay, Arthur, I've got something to tell you.
Will you sit down?
ດີແລ້ວ,ແອດເຕີ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.ເຈົ້າຈະນັ່ງບໍ?
Listen...
ຟັງ...
...there are three books.
ມີສາມປື້ມ.
Take them back to the library.
ເອົາພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສະໝຸດ.
Oh, Hobson, please don't die anymore.
It's getting very boring.
ໂອ້,ໂຮບສັນ,ກະລຸນາຢ່າຕາຍອີກ
ຕໍ່ໄປ.ມັນກໍາລັງເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
What about you?
You look a bit lost today.
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ຫາຍໄປເລັກນ້ອຍມື້ນີ້.
Naomi won't talk to me.
ໂນາໂມຍຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Oh, I am sorry. It's a shame she
wouldn't come to an agreement.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ນາງຈະບໍ່ຕົກລົງກັນ.
Little tart like that would've saved you
a fortune in prostitutes.
ສາວນ້ອຍແບບນັ້ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
ປະຢັດຊັບສິນໃນໂຊກຮ້າຍ.
How dare you talk about Naomi like that.
She's one of the finest people I know.
ເຈົ້າກ້າເວົ້າກ່ຽວກັບນາໂມຍແບບນັ້ນແນວໃດ
.ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
I employ you to support me.
ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າເພື່ອສະໜັບສະໜູນຂ້ອຍ.
I don't pay you to make snide comments
about my friends. Remember that.
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຄວາມເຫັນທີ່
ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.ຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້.
You're just Mary Poppins with menopause.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ແມຣີໂປປປິນ
ສ໌ທີ່ມີການຢຸດຢັ້ງເວລາ.
Delightful to see you, Hobson.
To what do I owe the pleasure?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ໂຮບສັນ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຄວາມສຸກກັບຫຍັງ?
Well, it's this marriage, Vivienne.
ດີ, ມັນແມ່ນການແຕ່ງງານນີ້, ວີເວນ.
I'm very excited for Arthur.
I'm worried for him too.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍສໍາລັບແອດເຕີ
.ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບລາວເຊັ່ນກັນ.
Are you, now?
ເຈົ້າເປັນບໍ, ດຽວນີ້?
Look, he has attempted gainful employment
and he even went to AA.
ເບິ່ງ,ລາວໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ທີ່ມີລາຍໄດ້ແລະລາວຍັງໄປ AA .
- It didn't last very long, but I have hopes...
- AA?
- ມັນບໍ່ໄດ້ຍາວນານຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ...
- ອາເອ?
There's this girl.
I think she's inspiring him to...
ມີເດັກຍິງຄົນນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນາງກໍາລັງແຮງບັນດານໃຈລາວໃຫ້...
- He's getting married.
- Yes, but is it right for him, Vivienne?
- ລາວຈະແຕ່ງງານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນເໝາະສົມກັບລາວບໍ, ວີເວນ?
Arthur does have other issues.
ແອດເຕີມີບັນຫາອື່ນໆ.
And whose fault is that?
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ?
Well, I'm so sorry to have wasted
your valuable time.
ດີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ເສ
ຍເວລາທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານ.
He needs this, Lillian, he's weak.
ລາວຕ້ອງການສິ່ງນີ້, ລີລຽນ, ລາວອ່ອນແອ.
He's stronger than you think.
ລາວແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Um...
ອູມ...
Hobson is in my house.
ໂຮບສັນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Surprisingly, I am.
ແປກໃຈ, ຂ້ອຍເປັນ.
Well, don't be intimidated by the space.
We don't use all the rooms.
ດີ,ຢ່າຢ້ານກົວຈາກພື້ນທີ່.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫ້ອງທັງໝົດ.
You got that, McKenzie? Thank you.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ແມັກເຄນຊີ? ຂອບໃຈ.
Why am I stuck here in this room?
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຫ້ອງນີ້ເປັນຫຍັງ?
I'm not the bride
I'm the bloody groom
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາວ I'm the bloody groom
Isn't he charming?
ລາວບໍ່ໜ້າຮັກບໍ?
It's the sweetest thing.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫວານທີ່ສຸດ.
Oh. Oh, McKenzie, this is stunning.
ໂອ້.ໂອ້,ແມັກເຄນຊີ,
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Ooh.
ໂອ້.
- No metal.
- Very nice.
- ບໍ່ມີໂລຫະ.
- ດີຫຼາຍ.
Just don't leave me for a minute
ພຽງແຕ່ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍເປັນນາທີໜຶ່ງ
Or you'll come home and find me in it
ຫຼືເຈົ້າຈະກັບບ້ານແລະພົບຂ້ອຍໃນມັນ
I just made that up.
That just came to me.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດມັນຂຶ້ນ. ມັນຫາກໍ່ມາຫາຂ້ອຍ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Oh. Love these. The grape shears.
Look, Arthur.
ໂອ້.ຮັກພວກນີ້.ເຄື່ອງຕັດ
ດອກໄມ້.ເບິ່ງ,ແອດເຕີ.
Grape shears, what an innovation
ເຄື່ອງຕັດດອກໄມ້,ຄວາມ
ປະດິດສ້າງຫຼາຍປານໃດ
You can use them for my castration
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ພວກມັນໄດ້
ສໍາລັບການຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ
Because she does that. I've been...
I've been horribly emasculated.
ເພາະວ່ານາງເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍຖືກ
...ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
Arthur misses you desperately.
ແອດເຕີຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
Has he asked you to go on a tour
of all of the girls that he misses?
ລາວໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າໄປທ່ຽວຊົມ
ເດັກຍິງທັງໝົດທີ່ລາວຂາດບໍ?
No, he's far too decent to be involved
in anything as tawdry as this.
ບໍ່,ລາວເປັນຄົນດີເກີນໄປທີ່ຈະມີສ່ວນ
ຮ່ວມໃນສິ່ງໃດທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບສິ່ງນີ້.
As what?
ເປັນຫຍັງ?
As my plea not to give up on him.
ເປັນການຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ປະຖິ້ມລາວ.
You really look after him, don't you?
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Yes, I do.
And it's a job that I recommend highly.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ແລະມັນ
ເປັນວຽກທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາຢ່າງສູງ.
A, um, taste of England.
A, ອູມ, ລົດຊາດຂອງອັງກິດ.
Oh. Oh, lovely.
ໂອ້. ໂອ້, ດີເລີດ.
As, I believe,
you look after this gentleman.
ໃນຂະນະທີ່,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ,
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
Look, I appreciate what you're trying
to do, but Arthur is getting married.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າພະຍາ
ຍາມເຮັດ,ແຕ່ແອດເຕີກໍາລັງແຕ່ງງານ.
Naomi, if there's one thing an old woman
can recognize it's a young man in love.
ໂນາໂມຍ,ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ແມ່ຍິງເຖົ້າ
ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ຮັກ.
How's that tea?
ຊານັ້ນເປັນແນວໃດ?
Like sewage.
ຄືກັບນໍ້າເປື້ອນ.
- I'm so sorry.
- Uh, are you okay?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Thank you. Thanks, ladies, for such
a lovely afternoon. These are gorgeous.
ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈ,ແມ່ຍິງ,ສໍາລັບຕອນບ່າຍ
ທີ່ໜ້າຮັກຫຼາຍ.ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
- Arthur, hasn't it been...?
- Cheers. Thank you.
- ແອດເຕີ, ມັນບໍ່ແມ່ນ...?
- ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈ.
Thank you, ladies. Thank you.
ຂອບໃຈເດີ ແມ່ຍິງ. ຂອບໃຈ.
I'll be here all week.
And for the rest of my bloody life.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ແລະຕະຫຼອດຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
Hey. Hello.
ເຮ້ ສະບາຍດີ.
What?
ຫຍັງ?
It's just a headache.
ມັນພຽງແຕ່ເຈັບຫົວເທົ່ານັ້ນ.
Hold on. You've been having tests for
months. The doctor told me on the phone.
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າໄດ້ຮັບການກວດສອບເປັນເວລາ
ຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.ທ່ານໝໍບອກຂ້ອຍໃນໂທລະສັບ.
Oh, bother snaps.
ໂອ້, ຄວາມກັງວົນແຕກ.
Well, what do doctors know anyway?
ດີ, ໝໍຮູ້ຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
I think they're usually really well qualified, Hobson.
Why didn't you mention this?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວມີຄຸນສົມບັດດີແທ້
ໆ,ໂຮບສັນ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກ່າວເລື່ອງນີ້?
I'm sorry.
It's just I didn't want to worry you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
Well, now I am worried.
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
But forget the worry
and enjoy this extravagant gesture!
ແຕ່ລືມຄວາມກັງວົນແລະເພີດເພີນ
ກັບການກະຕຸ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້!
Look at those bears. I love them.
ເບິ່ງໝີເຫຼົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍຮັກພວກມັນ.
- The biggest ones in the shop.
- Can I have one?
- ພວກໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຮ້ານຄ້າ.
- ຂ້ອຍສາມາດກິນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
That's part of a display.
They didn't wanna sell that one.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງການສະແດງ
.ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຂາຍຄົນນັ້ນ.
Put this on, please.
ໃສ່ສິ່ງນີ້, ກະລຸນາ.
I'm not putting that on.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.
Put it on or the bears
will be incinerated.
ໃສ່ມັນຫຼືແມວຈະຖືກເຜົາໄໝ້.
Humiliating.
ໂຊກຮ້າຍ.
- You look really dignified.
- Mm.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີກຽດຕິຍົດແທ້ໆ.
- ມມ
How much did you waste on this?
ເຈົ້າເສຍເງິນຫຼາຍປານໃດໃສ່ສິ່ງນີ້?
They're very reasonable, actually.
ພວກເຂົາມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- Uh, so say, "Wash your winkie."
- Wash your winkie.
- ໂອ້, ສະນັ້ນບອກວ່າ,"ລ້າງ winkie ຂອງທ່ານ."
- ລ້າງ winkie ຂອງທ່ານ.
Say, "If you have to pay them,
it's not love."
ບອກວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ພວກເຂົາ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ."
If you have to pay, it's not love.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ.
Ha! You do one, you do one.
ຮາ! ເຈົ້າເຮັດ ໜຶ່ງ, ເຈົ້າເຮັດໜຶ່ງ.
Could you do Sammy Davis, Jr?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແຊມມີ
ເດວິດສ໌ຈູເນຍໄດ້ບໍ?
Sammy Davis, Jr. Is not to do
with that costume.
ແຊມມີເດວິດສ໌ຈູເນຍບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊຸດນັ້ນ.
- I like Sammy.
- What's the point in that?
- ຂ້ອຍມັກແຊມມີ.
- ຈຸດປະສົງໃນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I see you've decided not to grow up.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Yeah, I already decided not to bother.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ແລ້ວວ່າຈະບໍ່ກັງວົນ.
- Where's Naomi?
- Outside. Do you wanna see her?
- ໂນາໂມຍຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ພາຍນອກ. ເຈົ້າຢາກເຫັນນາງບໍ?
You see her for me, will you?
ເຈົ້າເຫັນນາງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
How is she?
ນາງເປັນແນວໃດ?
All she'll tell me is she's got a headache.
No one else will tell me anything...
ນາງພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່ານາງເຈັບຫົວ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ...
...because we're not family.
That's hospitals.
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄອບຄົວ.ນັ້ນແມ່ນໂຮງໝໍ.
Why was she at your house?
ນາງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ?
Hobson and I hang out all the time. We go
shoplifting every Wednesday. Bergdorf's.
ຂ້ອຍແລະໂຮບສັນຢູ່ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຮົາໄປລັກຮ້ານທຸກວັນພຸດ.ຂອງເບີກດໍຟ໌.
That's a good time to do it.
Hardly any security.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ.ເກືອບບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ.
She was worried about you.
ນາງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Hey, how's the writing going?
ເຮ້, ການຂຽນເປັນແນວໃດ?
It's really good, actually.
ມັນດີແທ້ໆ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
I sold my book.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
Congratulations, that's such fantastic news.
You deserve that.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ນັ້ນແມ່ນຂ່າວ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.ເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
When you found out,
did you do a scream?
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
I did. I went:
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປວ່າ:
- Only louder.
- Right.
- ພຽງແຕ່ສຽງດັງຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. I mean, a scream is defined
by its vocal quality to some degree.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການຮ້ອງໄຫ້ຖືກກ
ໍານົດໂດຍຄຸນນະພາບສຽງຂອງມັນໃນລະດັບໃດໜຶ່ງ.
I've been really angry at you.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າຫຼາຍ.
And I've been rehearsing in my head what I
was gonna say to you if I saw you again.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງທົດລອງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
And it was gonna start
with, "Hi, Arthur."
ແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍ",ສະບາຍດີແອດເຕີ."
That's conventional.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ.
And then I was gonna
get into a lot of really mean stuff.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ໃນສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
And it was gonna be directed at you in
a very pointed way because you lied to me.
ແລະມັນຈະແນໃສ່ເຈົ້າຢ່າງແນ່
ນອນຫຼາຍເພາະວ່າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
But then I would run out of steam
eventually and I'd say, begrudgingly:
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໝົດຄວາມຮ້ອນ
ໃນທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,ບໍ່ຢາກ:
"Thank you for encouraging me
with my writing."
ຂອບໃຈທີ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍດ້ວຍການຂຽນຂອງຂ້ອຍ.
And then I would get very serious and I'd
look at you in the eyes and I would say:
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍແລະ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າໃນຕາແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ:
"Arthur...
ແອດເຕີ...
...you have a problem. "
ເຈົ້າມີບັນຫາ.
I'm glad that was hypothetical
because that would be really hard to hear.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ມັນເປັນການສົມມຸດຕິຖານ
ເພາະວ່າມັນຈະຍາກທີ່ຈະຍິນແທ້ໆ.
How is Hobson?
ໂຮບສັນເປັນແນວໃດ?
Ah. Well...
ອາ. ດີ...
Naomi, this is Susan...
ໂນາໂມຍ, ນີ້ແມ່ນຊູຊານ...
...my fiancée.
... ແຟນຂອງຂ້ອຍ.
And, uh, Susan, this is Naomi.
ແລະ, ໂອ້, ຊູຊານ, ນີ້ແມ່ນນາໂມຍ.
It's nice to finally meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
That is like a medium-size ice rink.
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບສະໜາມ
ບິນນ້ໍາກ້ອນຂະໜາດກາງ.
And ice rink. That's what I said,
but I said for mice. Because it's small.
ແລະສະລອຍນ້ໍາກ້ອນ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
,ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າສໍາລັບໝູ.ເພາະວ່າມັນນ້ອຍ.
- You're a tour guide, right?
- Yep.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາທ່ອງທ່ຽວ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Well, actually, Susan, Naomi's a writer.
She's being published.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຊູຊານ,ໂນາໂມຍ
ເປັນນັກຂຽນ.ນາງກໍາລັງຖືກເຜີຍແຜ່.
Oh, well, congratulations.
Who's gonna publish your book?
ໂອ້,ດີ,ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ
.ໃຜຈະເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງທ່ານ?
- Doesn't matter, does it?
- Uh, Painted Wagon Press.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ເຄື່ອງພິມລົດຖີບສີ.
- They're all the same.
- Ha, ha, Painted Wagon Press.
- ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ.
- Ha, ha, ເຄື່ອງພິມລົດຖີບສີ.
That name sounds familiar.
Sorry, I can't think of...
ຊື່ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ
.ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້...
Why might that name
sound so familiar to me?
ເປັນຫຍັງຊື່ນັ້ນຈຶ່ງ
ຮູ້ກັນດີຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ?
Can you help me with that?
Why I might know that name?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ຊື່ນັ້ນ?
No, Susan, I can't.
ບໍ່, ຊູຊານ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
Oh.
ໂອ້.
It's coming to me.
Bach Worldwide just acquired them.
ມັນກໍາລັງມາຫາຂ້ອຍ.ບາຈ໌
ທົ່ວໂລກຫາກໍ່ຊື້ພວກມັນ.
You should've come to me about that.
I could've made you a better deal.
ເຈົ້າຄວນມາຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີກວ່າເຈົ້າໄດ້.
But why would you buy them?
ແຕ່ເຈົ້າຈະຊື້ພວກມັນເປັນຫຍັງ?
So you could tell them
to publish my book.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາ
ໃຫ້ເຜີຍແຜ່ປື້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What'd you do that for?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I just did her a favor.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Naomi, wait.
ໂນາໂມຍ, ລໍຖ້າ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
I didn't think I was ever gonna see you
again, and I think you're talented...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ...
I thought other people
thought that I was talented.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນອື່ນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດ.
I thought that I had earned it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົມຄວນມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ.
And that felt really good.
I like that. I like earning something.
ແລະມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆຂ້ອຍມັກມັນ
ຂ້ອຍມັກຫາເງິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
And I know that you don't know
what that feels like, but it's great.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມ
ັນຮູ້ສຶກແນວໃດ,ແຕ່ມັນດີເລີດ.
You should try it sometime.
ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມມັນບາງຄັ້ງ.
Ow, ow, ow.
ໂອ້, ໂອ້.
I cut my hand. There's blood in those.
ຂ້ອຍຕັດມືຂອງຂ້ອຍ. ມີເລືອດໃນພວກນັ້ນ.
Actually, um, don't eat them
because of the blood.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ອູມ,
ຢ່າກິນພວກມັນເພາະເລືອດ.
Hobson, how does this bag of tea work?
ໂຮບສັນ, ຖົງຊານີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ?
Do you tear the top off
or you use this to cut in? How?
ເຈົ້າຕັດເທິງອອກຫຼືເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງ
ນີ້ເພື່ອຕັດເຂົ້າມາບໍ?ແນວໃດ?
No, you put the whole bag in the pot.
ບໍ່, ເຈົ້າເອົາຖົງທັງ ໝົດ ໃສ່ຖ້ວຍ.
- Just put the whole bag in?
- Mm. With water. Hot water.
- ພຽງແຕ່ເອົາຖົງທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາບໍ?
- ມມ. ດ້ວຍນ້ ໍາ. ນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
- Brilliant.
- But not out of the tap.
- ດີເລີດ.
- ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອອກຈາກທໍ່.
- From a...?
- Kettle.
- ຈາກ...?
- ກະຕ່າ.
Brilliant. Perfect.
ດີເລີດ. ສົມບູນແບບ.
Be careful of that plate.
It's gonna be very, very...
ລະມັດລະວັງແຜ່ນນັ້ນ.
ມັນຈະເປັນຫຼາຍ,ຫຼາຍ...
Oh, God, no!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
Hot.
ຮ້ອນ
I think I was better
off in the hospital.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີກວ່າໃນໂຮງໝໍ.
Bon appétit.
ອາຫານດີ.
Actually, my medication
makes me sufficiently nauseous.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຢາຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍພໍສົມຄວນ.
You're forever pestering me
about change...
ເຈົ້າກໍາລັງກັງວົນຂ້ອຍ
ຕະຫຼອດໄປກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ...
...and you're afraid to eat a little bowl
of spaghetti circles. Come along.
ແລະເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະກິນຈອກນ້ອຍໆ
ຂອງວົງຈອນ spaghetti .ມາພ້ອມກັນ.
Please let me look after you.
ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
Quite nice.
ດີຫຼາຍ.
- Really?
- Mm-hm.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມ.
- It's not unpleasant, is it?
- Well, it is unpleasant...
- ມັນບໍ່ບໍ່ພໍໃຈ, ແມ່ນບໍ?
- ດີ, ມັນບໍ່ພໍໃຈ...
Ha.
... but it's quite nice.
ຮາ.... ແຕ່ມັນດີຫຼາຍ.
I'm a genius in there.
ຂ້ອຍເປັນຈິນຕະນາການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Mother bear will care for her cubs...
ແມ່ໝີຈະເບິ່ງແຍງລູກຂອງນາງ...
...for up to two years.
... ເປັນເວລາເຖິງສອງປີ.
Lovely.
ດີເລີດ.
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- No. Not like this.
- Aah! Ha-ha-ha.
- ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
- ອາ! ຮາຮາຮ່າ.
You've got so much to give.
ເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້.
Have you called her, Arthur?
ເຈົ້າໄດ້ໂທຫານາງບໍ, ແອດເຕີ?
No.
ບໍ່.
Have you ever been in love, Hobson?
ເຈົ້າເຄີຍຮັກບໍ, ໂຮບສັນ?
Yes, I was once.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
Yes, in London. He was from Spain.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນລອນດອນ. ລາວມາຈາກສະເປນ.
He asked me to go there with him.
ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນກັບລາວ.
You were nearly 3.
ເຈົ້າເກືອບ 3 ປີແລ້ວ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Two days before I was due to leave...
ສອງມື້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອອກໄປ...
I had my bags all packed.
ຂ້ອຍໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຖົງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Your father died.
ພໍ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
You should've gone.
I would've understood.
ເຈົ້າຄວນໄປ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ.
It was too late.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
I loved you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Why have you never told me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ?
I didn't want you to feel bad.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- Why are you telling me now?
- I want you to feel bad.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
So this is what it's like
to go to bed at 9:00.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄືກັບການໄປນອນໃນເວລາ 9 : 00 .
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Isn't it wicked?
ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
Hmm, Hobson.
ອືມ, ໂຮບສັນ.
I had a bad dream.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີ.
Hobson?
ໂຮບສັນ?
Hobson, stop mucking about.
ໂຮບສັນ, ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
You can't see a tunnel of light
and red pitchfork.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນທໍ່
ໄຟແລະກະດານສີແດງໄດ້.
I'm not gonna take those three books
back to the library.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາປື້ມທັງສາມ
ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງສະໝຸດ.
Hobson?
ໂຮບສັນ?
Nurse!
ພະຍາບານ!
Bitterman?
ບິດເຕີແມນ?
We're gonna have a party.
ພວກເຮົາຈະຈັດງານລ້ຽງ.
I'm tired of being sad now.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້.
Bitterman, what are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
I'm trying to cheer you up, Mr. Bach.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,ທ້າວບາຊ໌.
Is it working?
ມັນເຮັດວຽກບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
How about now?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
You have to do something funny.
You can't just stand there.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- Just say something incongruous or pithy.
- Okay.
- ພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເໝາະສົມຫຼືສັ້ນໆ.
- ໂອເຄ
Today's your wedding day, Mr. Bach.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນແຕ່ງງານຂອງທ່ານ, ທ້າວບາຊ໌.
Well, that's it. I'm gonna drown myself.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຂ້ອຍຈະຈົມຕົວເອງ.
Mr. Bach?
ທ້າວບາຮ໌?
Mr. Bach? Where'd you go?
ທ່ານ ບາຈ໌? ເຈົ້າໄປໃສ?
Lovely to see you. Hello.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
Chancellor.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- I am so delighted you're here.
- Oh, thank you.
- ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
I think you'll be very, very pleasantly
surprised. Enjoy yourself.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະແປກໃຈຫຼາຍ,
ດີໃຈຫຼາຍ.ມ່ວນຊື່ນກັບຕົວເອງ.
The groom is here.
ຜູ້ແຕ່ງງານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Ah. I gather the groom has arrived.
ອາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜົວແຕ່ງງານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
Bitterman. Bitterman.
ບິຕເຕີແມນ. ບິດເຕີແມັນ.
Please. I'm getting married today.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານມື້ນີ້.
But you were in there too long.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນເກີນໄປ.
- Oh, God. She's here.
- You're late. Was I not clear?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
Don't... Don't... Don't blame Bitterman.
ຢ່າ... ບໍ່... ຢ່າກ່າວຫາບິດເຕີແມນ.
He had a hell of a struggle getting me
out of the bath.
ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ຫຼາຍເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກອາບນ້ໍາ.
Coffee. Now.
ກາເຟ. ດຽວນີ້.
Good idea. I'll have one too.
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ຂ້ອຍຈະກິນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
I'm a bit drunk.
ຂ້ອຍດື່ມບາງຢ່າງ.
Okay.
ໂອເຄ
The good news is you're here
and you're not wearing a cape.
ຂ່າວດີແມ່ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະທູ້.
Proud day for you, Viv?
ມື້ທີ່ພາກພູມໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ, ວີວ?
I have guests to attend to. Stay.
ຂ້ອຍມີແຂກທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ. ຢູ່.
Psst.
Small person.
ຄົນນ້ອຍໆ.
Can you read?
ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
For, like, four years. Can you?
ເປັນເວລາປະມານສີ່ປີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Not at the moment, no.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ບໍ່.
Help. Come here.
ຊ່ວຍເຫຼືອ. ມາບ່ອນນີ້.
I need you to read this for me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ອ່ານສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
"My dearest Arthur.
Listen up, you pampered prick."
ແອດເຕີທີ່ຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຟັງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ.
Carry on.
ສືບຕໍ່.
"You now know where the tea bags are."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຖົງຊາຢູ່ໃສ.
To operate kettle, press red button.
ເພື່ອໃຊ້ງານກະຕ່າ, ກົດປຸ່ມສີແດງ.
Milk in refrigerator.
ນົມໃນຕູ້ເຢັນ.
That's the big box with the pretty light
that comes on when you open the door.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່
ສວຍງາມທີ່ເປີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເປີດປະຕູ.
It's not too late, Arthur.
You can do anything under the sun.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ,ແອດເຕີ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງພາຍໃຕ້ແສງຕາເວັນໄດ້.
All my deepest, fondest love.
ຄວາມຮັກທີ່ເລິກເຊິ່ງ
ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
I'm smiling down at you.
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ.
Or, more likely, up at you.
ຫຼື, ຫຼາຍຂຶ້ນໄປ, ຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
"Forever and ever, H."
ຕະຫຼອດໄປແລະຕະຫຼອດໄປ, H.
Are you crying?
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
That's a bride's job, to cry.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງສາວ, ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້.
It's time to man up, Arthur.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະເປັນຜູ້ຊາຍ,ແອດເຕີ.
Dearly beloved...
ຄົນຮັກທີ່ຮັກແພງ...
...we are gathered here today
to join Arthur and Susan in matrimony.
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມແອດເຕີແລະຊູຊານໃນການແຕ່ງງານ.
Which is commended
to be honorable among all men.
ເຊິ່ງຖືກຍ້ອງຍໍວ່າເປັນຄົນທີ່
ມີກຽດຕິຍົດໃນບັນດາຜູ້ຊາຍທັງໝົດ.
And therefore, is not by any to be entered
into unadvisedly or lightly...
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ບໍ່ແມ່ນໃຜທີ່ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນຢ່າງບໍ່ແນະນໍາຫຼືເບົາໆ...
...but reverently,
discreetly and solemnly.
ແຕ່ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,
ລະມັດລະວັງແລະຢ່າງເປັນທາງການ.
Seems like a lot of adverbs.
That seem like a lot of adverbs to you?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄໍາຮ້ອງສະໝັກຫຼາຍ.ມັນ
ເບິ່ງຄືກັບຄໍາຮ້ອງສະໝັກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
Shh, Arthur.
ສະຫງວນ, ແອດເຕີ.
If any person can show just cause...
ຖ້າມີໃຜສາມາດສະແດງພຽງແຕ່ເຫດຜົນ...
...why they may not
be joined together...
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມໂຍງກັນໄດ້...
...let him speak now
or forever hold his peace.
...ໃຫ້ລາວເວົ້າດຽວນີ້
ຫຼືງຽບສະຫງົບຕະຫຼອດໄປ.
I object!
ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!
- To this wedding.
- Arthur, you can't object. It's your wedding.
- ໄປງານແຕ່ງດອງນີ້.
- ແອດເຕີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄັດຄ້ານໄດ້. ມັນແມ່ນງານແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.
Is it my wedding? Because I think if it
was, I'd know who all these people were.
ມັນເປັນງານແຕ່ງດອງຂອງຂ້ອຍບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ
ມັນເປັນ,ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ.
I mean, who are you?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- I'm your best man.
- I've never seen you befor...
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ...
- Actually, have I? I recognize you a bit.
- I'm your mother's receptionist.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຕ້ອນຮັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Oh, yeah, right. It's nice to see you.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
But what about you two?
Who's Abercrombie and who's Fitch?
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງແນວໃດ?ອາເບີຄ
ຣອມບີແມ່ນໃຜແລະຟິດຊ໌ແມ່ນໃຜ?
And was there a bachelor party?
I wasn't invited.
ແລະມີງານລ້ຽງບ່າວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກເຊີນ.
If there was, then I don't think
I'd have enjoyed it. You look like squares.
ຖ້າມີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເພີດເພີນກັບມັນ.ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສີ່ມົນທົນ.
And I've slept with three of them.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍນອນກັບພວກເຂົາສາມຄົນແລ້ວ.
Not sure which three.
I just... Statistically...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສາມຄົນໃດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຕາມສະຖິຕິ...
Susan, this isn't real.
ຊູຊານ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
This wedding is a sham. It's a
wonderful sham wedding, but it's a sham.
ງານແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນຕົວະ.ມັນເປັນງານແຕ່ງງານ
ຕົວະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແຕ່ມັນເປັນຕົວະເທົ່ານັ້ນ.
We don't love each other.
ພວກເຮົາບໍ່ຮັກກັນ.
Even you deserve better than this.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຄວນດີກວ່າສິ່ງນີ້.
In fact, it was Abraham Lincoln
who said, "Freedom..."
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນແມ່ນອາບຣາຮາມ
ລິນຄອນທີ່ເວົ້າວ່າ",ເສລີພາບ"...
That's my little girl.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- You will marry me.
- No, Susan. Abercrombie. Fitch.
- ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ຊູຊານ. ອາເບີຄຣອມບີ. ຟິດສ໌.
I am the future of this company,
and all I need is your goddamn last name.
ຂ້ອຍເປັນອະນາຄົດຂອງບໍລິສັດນີ້,ແລະສິ່ງ
ດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນນາມສະກຸນຂອງທ່ານ.
- Hit him in the face.
- No.
- ຕີລາວໃສ່ໃບໜ້າ.
- ບໍ່
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Don't touch my son.
ຢ່າຈັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
But Vivienne.
ແຕ່ວີເວນ.
I think you've said enough.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າພຽງພໍແລ້ວ.
Arthur, come here.
ແອດເຕີ, ມາບ່ອນນີ້.
Are you certain about this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
It means giving up everything.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ.
I'm happy to give up everything.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ.
In fact, Vivienne, I can start
giving up everything right now.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ວີເວນ,ຂ້ອຍສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນປະຖິ້ມທຸກຢ່າງໄດ້ດຽວນີ້.
This, for example.
Don't need that where I'm going.
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ.
Blue-collar district.
This will look sarcastic.
ເຂດຄໍສີຟ້າ.ນີ້ແມ່ນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
I feel like I'm bound up
like a little Japanese girl's foot.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຜູກມັດຄື
ກັບຕີນຂອງເດັກຍິງຍີ່ປຸ່ນນ້ອຍໆ.
I don't want that on anymore.
Shackles, chaining me to wealth.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃສ່ມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ສາຍແອວ,ຈັບຂ້ອຍໄວ້ກັບຄວາມຮັ່ງມີ.
Bloody thing. Ugh.
ສິ່ງເລືອດ. ໂອ້.
This shirt, itchy.
ເສື້ອຜ້ານີ້, ມັນສັ່ນສະເທືອນ.
I don't want it anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
I can assure all of
you that after this...
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນທ່ານ
ທຸກຄົນວ່າຫຼັງຈາກນີ້...
...I will be nowhere near the Bach fund.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ກອງທຶນບາຊ໌ເລີຍ.
So your investments
are on solid footing.
ສະນັ້ນການລົງທືນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ແຂງແຮງ.
Excuse me. Don't let that detract
from what I just said.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນລົບ
ກວນຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
And finally...
ແລະໃນທີ່ສຸດ...
Actually, um, these were
a Christmas present from Hobson. I...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ອູມ,ນີ້ແມ່ນ
ຂອງຂວັນຄຣິສມັສຈາກໂຮບສັນ.ຂ້ອຍ...
I think I'll hang onto them.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກສາພວກມັນໄວ້.
- I'm keeping this ring. I'm keeping this ring.
- Yes.
- ຂ້ອຍຈະຮັກສາແຫວນນີ້ໄວ້. ຂ້ອຍຈະຮັກສາມື່ງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, well, uh, I'm
going to be poor now.
ດີແລ້ວ, ດີ, ໂອ້, ຂ້ອຍຈະທຸກຍາກດຽວນີ້.
So how'd it go?
ສະນັ້ນມັນໄປແນວໃດ?
Well, um, I'm very sorry, Bitterman,
but I'm afraid you're out of a job.
ດີ,ອູມ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ບິດເຕີແມນ,ແຕ່
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- Is there anywhere I could take you, sir?
- Well, that's very sweet...
- ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ...
...but I've gotta get used to fending
for myself now.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຄີຍກັບການ
ປ້ອງກັນຕົວເອງດຽວນີ້.
Could you hail me a cab, please?
ເຈົ້າສາມາດເອົາແທັກຊີມ
າໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Arthur.
ແອດເຕີ
- Once again, you've humiliated me.
- Sorry.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
- ຂໍໂທດເດີ.
But this time, I respect you for it.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍ
ເຄົາລົບເຈົ້າສໍາລັບມັນ.
You're stronger than I thought.
ເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
And you've shown me the truth
about Susan.
ແລະເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບຊູຊານໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Yeah, she's bloody evil, isn't she?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເປັນຄົນຮ້າຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Oh.
ໂອ້.
- For the cab.
- Oh.
- ສໍາລັບແທັກຊີ.
- ໂອ້.
Good luck in your life, Arthur.
ໂຊກດີໃນຊີວິດຂອງທ່ານ, ແອດເຕີ.
A bit awkward.
ບໍ່ສະບາຍເລັກນ້ອຍ.
We've got to get to Queens.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຄວິນສ໌.
Do you know Queens?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວິນສ໌ບໍ?
It's full of traffic, isn't it?
ມັນເຕັມໄປດ້ວຍການຈະລາຈອນ, ແມ່ນບໍ?
Do you know Naomi?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາໂມຍບໍ?
Mazel tov, I'm looking for Naomi.
Mazel tov, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານາໂມຍ.
Naomi!
ໂນາໂມຍ!
What?
ຫຍັງ?
Hello. I remembered.
I remembered the bricks and the train.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຈື່ແກ້ວແລະລົດໄຟ.
I came in a taxi.
ຂ້ອຍມາດ້ວຍແທັກຊີ.
- You're wasted, Arthur.
- No!
- ເຈົ້າເສຍຫາຍແລ້ວ, ແອດເຕີ.
- ບໍ່!
Well, yes. But that was only
so I could get married.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດແຕ່ງງານໄດ້.
- Oh, okay.
- Naomi! I didn't go through with it.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ໂນາໂມຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
Instead, I did the only rational thing,
and I gave away all of my clothes.
ແທນທີ່ຈະ,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງດຽວທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
,ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
Do you remember one word
of the last conversation we had, Arthur?
ເຈົ້າຈື່ຄໍາດຽວຈາກການສົນທະນາ
ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບໍ,ແອດເຕີ?
- Yeah, we were going to build a secret door.
- No. The other conversation.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະສ້າງປະຕູລັບ.
- ບໍ່. ການສົນທະນາອື່ນ.
I gave away billions of money for you.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເງິນຫຼາຍພັນ
ລ້ານຄົນສໍາລັບເຈົ້າ.
You shouldn't have done that.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ.
Naomi?
ໂນາໂມຍ?
My mum's dead.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
And I am so... I'm so, so sorry.
ແລະຂ້ອຍເປັນ... ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
But...
ແຕ່...
...I can't be her replacement.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ແທນຂອງນາງໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
I used to have in my apartment...
ຂ້ອຍເຄີຍມີຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ...
...a rather large,
incredibly decadent magnetic bed.
...ຕຽງແມ່ເຫຼັກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
,ທີ່ຕົກລົງຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
Thought "This bed is gonna
make me truly happy."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ຕຽງນີ້ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ."
This is the one thing that my life
requires, is a floating magnetic bed.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ,ແມ່ນຕຽງແມ່ເຫຼັກລອຍນ້ໍາ.
When I get that, I'll be happy.
And my companion that evening was, um...
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ.
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນຕອນແລງນັ້ນແມ່ນ,ອູມ...
What's a euphemistic way to say it
that doesn't sound unpleasant? Um...
ວິທີການເວົ້າມັນແບບ eufemistic
ໃດທີ່ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ?ອູມ...
A prostitute. And...
ໂຊກຮ້າຍ. ແລະ...
We tried to prize open the door
of the fish tank...
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເປີດປະຕູຖັງປາ...
...because we thought
we could make a phone call.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໂທໄດ້.
Broke the door off of the fish tank.
ທໍາລາຍປະຕູຈາກຖັງປາ.
The fish came flooding out.
I nearly drowned.
ປາໄດ້ໄຫຼອອກມາ. ຂ້ອຍເກືອບຈົມນ້ ໍາ.
It wasn't without its amusing moments,
but it took a spiritual toll on me...
ມັນບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີຊ່ວງເວລາທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງມັນ,ແຕ່
ມັນໄດ້ເອົາຄ່າທໍານຽມທາງດ້ານຈິດໃຈໃສ່ຂ້ອຍ...
...and none of these phone boxes, nor
magnetic beds could fill the hole within me.
ແລະບໍ່ມີກ່ອງໂທລະສັບໃດໆ,ຫຼືຕຽງ
ແມ່ເຫຼັກສາມາດຕື່ມຮູພາຍໃນຂ້ອຍໄດ້.
I spent a lot of my life embarrassing
my family and people that care about me.
ຂ້ອຍໃຊ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະຄົນທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
But I've made amends with my mother
now. As much as you can with a dragon.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບດຣາກອນ.
I'm six months clean today.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍສະອາດໄດ້ຫົກເດືອນແລ້ວ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
I think this is the most
I've ever valued a coin.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມູນຄ່າ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຫ້ເງິນກີບ.
Next.
ຕໍ່ໄປ.
Next in line, please.
ຄົນຕໍ່ໄປໃນແຖວ, ກະລຸນາ.
That's 12.50.
ນັ້ນແມ່ນເວລາ 12.50.
Lady Liberty wrapped
her giant green arms...
ແມ່ຍິງເສລີພາບໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່
ແຂນສີຂຽວໃຫຍ່ຂອງນາງ...
...around the Chrysler Building
one last time.
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງອາຄານຄຣາຍສເລີຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
And then she carefully walked
back to her own island.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຍ່າງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນເກາະຂອງນາງເອງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Even though they'll
always live apart...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ຢູ່ແຍກກັນຢູ່ສະເໝີ...
...they'll still stand a little taller
and shine a little brighter...
ພວກເຂົາຍັງຈະຢືນສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ແລະສ່ອງແສງແສງສະຫວ່າງກວ່າເກົ່າ...
...because they shared an adventure.
...ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້
ແບ່ງປັນການຜະຈົນໄພ.
The end.
ສິ້ນສຸດລົງ.
It's question time.
Does anybody have any questions?
ມັນເປັນເວລາຖາມ. ມີໃຜມີຄໍາຖາມບໍ?
I have a question.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
Does anybody mind
if I tell another story?
ມີໃຜບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບອກເລື່ອງອື່ນບໍ?
- I mind.
- Me too.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
You sound like Harry Potter.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບແຮຣີ ໂປເຕີ.
Yeah, well, is that a bad thing?
He's a great wizard.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ?ລາວເປັນຊະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Listen, it's quite a good story,
and if no one here minds...
ຟັງ,ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີຫຼາຍ,
ແລະຖ້າບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ສົນໃຈ...
Uh, excuse me, sorry.
ໂອ້ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
I'd really like the opportunity
to tell it.
ຂ້ອຍຢາກມີໂອກາດບອກມັນແທ້ໆ.
If that's okay, um...
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ອູມ...
Once upon a time, there was a prince.
Handsome, he was.
ໃນອະດີດ,ມີເຈົ້າຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງ.ລາວສວຍງາມ,ລາວເປັນ.
He fell in love with a princess
from Queens.
ລາວຮັກເຈົ້າຍິງຈາກຄວິນສ໌.
- Are you a girl or a boy?
- Doesn't matter.
- ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງຫຼືເດັກຊາຍບໍ?
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
The fact is,
he loved this princess so much...
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ລາວຮັກ
ເຈົ້າຍິງຄົນນີ້ຫຼາຍ...
...that he was prepared
to give up his kingdom for her...
ວ່າລາວພ້ອມທີ່ຈະປະຖິ້ມອາ
ນາຈັກຂອງລາວສໍາລັບນາງ...
...but she turned him away.
ແຕ່ນາງໄດ້ຫັນລາວໄປ.
- What a bitch.
- She was not. Why would you say that?
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
She did the right thing,
it turns out...
ນາງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ມັນປາກົດວ່າ...
...because this prince
had a little bit of a problem with...
ເພາະວ່າເຈົ້າຊາຍຄົນນີ້
ມີບັນຫາເລັກນ້ອຍກັບ...
...candy. He couldn't get enough candy.
...ຫວານ.ລາວບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຫວານພຽງພໍໄດ້.
- Do you mean drugs?
- No. No. Where did you grow up?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຢາເສບຕິດບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່. ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃສ?
- Meth?
- No.
- ເມັດບໍ?
- ບໍ່.
- Crack?
- No. It was just booze.
- ຄຣັກບໍ?
- ບໍ່. ມັນເປັນພຽງແຕ່ເຫຼົ້າ.
Look, this isn't working. Okay.
ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ດີ.
What I came here to say to you,
Naomi, is that I'm sorry.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອບອກ
ເຈົ້າ,ໂນາໂມຍ,ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm sorry that I lied to you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ.
I'm sorry that I hurt you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
And I'm sorry
that I asked you to take care of me...
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ...
...when what I want more than anything
in the world is to take care of you.
ເມື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍກ່ວາ
ທຸກຢ່າງໃນໂລກແມ່ນການເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
And I think that's the end of the story.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ.
Ew!
ໂອ້!
Hey, what's wrong with you?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
This is just two adults
kissing in a room full of children.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ໃຫຍ່ສອງຄົນທີ່ຈູບ
ກັນໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍ.
So how's the real world treating you?
ສະນັ້ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງກໍ
າລັງຮັກສາເຈົ້າແນວໃດ?
Oh, I've learned mostly that I should
just try and live simply now.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສ່ວນໃຫຍ່ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ພະຍາຍາມດໍາລົງຊີວິດແບບງ່າຍດາຍດຽວນີ້.
- It's better for me.
- What is this?
- ມັນດີກວ່າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Bitterman! Why?
ແບຕເຕີແມນ! ເປັນຫຍັງ?
You said, "This is the girl I can buy
back with a fleet of movie cars."
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຊື້ຄືນໄດ້ດ້ວຍລົດຖີບຮູບເງົາ."
I said this is a girl I can't buy back
with a fleet of movie cars.
ຂ້ອຍບອກວ່ານີ້ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊື້ຄືນໄດ້ດ້ວຍລົດຮູບເງົາ.
- Oh.
- Specifically, I said "can't."
- ໂອ້.
- ໂດຍສະເພາະແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້".
Get rid of...
Just get rid of them. It's embarrassing.
ກໍາຈັດ...ພຽງແຕ່ກໍາ
ຈັດພວກມັນ.ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- So I guess your mother forgave you.
- Yeah, yeah, you know.
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ອະໄພເຈົ້າ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I got my inheritance in return
for running the Bach charity discreetly.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍໃນແລກປ່ຽນສໍາລັບ
ການດໍາເນີນການຊ່ວຍເຫຼືອບາຊ໌ຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Should we just take the subway?
ພວກເຮົາຄວນເອົາລົດໄຟໃຕ້ດິນບໍ?
Which one's the fastest?
ອັນໃດໄວທີ່ສຸດ?
Through the park, please, Bitterman.
ຜ່ານສວນສາທາລະນະ, ກະລຸນາ, Bitterman.
Carrot was here
ຄາຣອດຢູ່ບ່ອນນີ້